SARKO AKRAM
SEBAR Tv
.
هێی، سیری. یاداشتێکی دەنگی بنێرە بۆ تاکەر هانت.
هێی، بەیب.
ئەمڕۆ ئەم کۆتە بۆ تیک تۆکەکەت بەکاربهێنە.
دوا ساڵی خوێندنی ئامادەیی.
لەناو ئەو هەموو ئەدرنالین و ژاوەژاو و ئاژاوەدا،
بیرهاتنەوە،
خودێک کە بەردەوام دەبێت لە گۆڕان، خودێکە کە بەردەوام دەبێت لە ژیان.
سڵاو!.
خۆشەویستی و ڕووناکیتان بۆ دەنێرێت!
.
بۆبکاتس، با گوێم لێ بێت!
جەهەنەم بەڵێ، بێلفۆرد!
بۆبکاتەکان نینۆکیان هەیە! ئەوە ئەوەیە کە من باسی دەکەم!
ئەو بەردەوام لە بەستن لە ڕووکاری تۆرباینەکەدا.
پێم وایە ڕێژەی دامپینگە.
چیل، شۆن.
کەس گرنگی بە ڕێژەی دامپین نادات.
دێنی، گرنگی پێدەدەم، باشە؟ یانەی فیزیا گرنگی پێدەدات.
یانەی فیزیا تەنها ئێمەین براکەم.
ئارەزووەکانی دەرەوەی مەنهەج،
و بەم شێوەیە دەستپێکردنی پێشکەشکردنی یانەکانمان
پاڵەوانی نیشتمانییە لە تیپی شەترەنج!
.
واو، بەڕاستی ڤایبەکانی لێرەدا چێکمێت کرد.
پێم وایە هەمووتان تەواو بوون، پاشا و شاژنەکان.
ئایا دەتوانین بچینە یانەی داهاتوومان؟
باشە، لە داهاتوودا گەورەترین یاریگاکانمان هەیە لە ژوورەکەدا،
با بۆ یانەی گلی بیبیستین!
.
منداڵەکەم، ئەو وتەیەم زۆر خۆشویست کە تۆ بۆت ناردبووم.
تازە پۆستم کردووە.
من تۆم دەستکەوت.
تاکەر و فلۆرا لە فلۆودا.
.
دەنگەکە چەند شیرینە؟
ئۆی!
ئەم سمۆدییە بۆنی کەری لێدێت!
هوبەرمان دەڵێت کارکردنی مێشک بەرز دەکاتەوە.
باشە، سەرەڕای ئەوەی بە درێژایی هاوین گوێ لە پۆدکاستەکەی دەگریت،
من تێبینی هیچ باشتربوونێکم نەکردووە لە کارکردنی مێشکدا.
سەرنجم داوە پارچە پارچەبوونی BMI،
زیپکەی پاککردەوە، و...
.
هاوڕێ، وا دیارە تۆ پووکت کردووە.
دێنی، من ناتوانم!
جارێکی تر دەست دەکەنەوە بە ناونانی بارف ڤەیدەر!
ئەوە لە پۆلی پێنجەم بوو. تەنانەت کەس ئەوەشی لەبیر نییە.
ئێمە لە داهاتوودا لە سەرەوەین! کراسەکەتم پێ بدە!
بە هیچ شێوەیەک پیاو! من ئەمەم لە فەشن-تۆک کڕیوە.
تەنها پێم بدە، یان دەبێت فەشن-تۆک بکەیت
هاوبەشێکی نوێی فیزیا، هەروەها.
- باش! باشە. - باشە باشە.
دواتر، وازی لێ بێنە بۆ یانەی فیزیا.
].
.
باشە فۆستەر!
بەڵێ، پشتی بارف ڤەیدەر!
].
ئای خوایە.
یۆ، شۆن فۆستەر درەوشانەوەی کوانتەمی هەبوو.
.
بەڵێ، فۆستەر! با بەدەستی بهێنین!
- ئینگلیزی؟ - میستەر کاڵدیرۆن.
هەمان شت.
مێژووی ئەمریکا؟ من و ڕیمۆند...
میستەر گۆڵدبێرگ، قۆناغی یەکەم؟
- ئەه-ئۆه. - نەخێر.
پێشبینی بکە من بە تەنیا ئازار دەچێژم. هێی هاوڕێیان.
ئەی پی کالک، چوارشەممە؟
- زۆر پێکەنیناوییە! - دەزانم.
دەزانم دەزانن کە ئاواتم بۆ دایک و باوکم دەخوازم
پەیامەکەی پێدەگەیشت.
چی، فشارت لەسەر دەکات کە تاقیکردنەوەی SAT ئەنجام بدەیت و بچیتە کۆلێژ؟
تەنها بەدەستی ناهێنم.
تاقیکردنەوەی ستاندارد دەرمانی دەروازەیە.
یەک لێدان، و هەر بەو شێوەیە چوار ساڵ تێپەڕی،
شەش فیگەرت لە کونەکەدا بەجێدەهێڵێت،
ئالوودەی ئەستێرەی زێڕین،
و وتنی "با ئەوە هەڵبدەینەوە"، لە ئاهەنگەکانی ئێوارەدا بە شێوەیەکی نائاسایی.
کەواتە دەڵێت نابێت بچیتە کۆلێژ؟
با دواتر ئەو شتە هەڵبدەینەوە.
ئای با پاکەتەکەی بکەینەوە.
- با پاکەتەکەی بکەینەوە. - با دواتر پاکەتەکەی بکەینەوە.
-با دواتر پاکەتەکەی بکەینەوە. -با دواتر ئەوە بکەینەوە.
کریستین، من حەزم لە گوارەی تۆیە.
سوپاس.
باوەڕ ناکەم ئەوەندە خۆش بیت لەگەڵ هاوڕێی پێشووی تاکەر.
بۆچی نەدەبووم؟
دەتەوێت بە شێوەیەکی ئاسایی دڕندە بێت؟
بەڵێ.
وەک خوێندنەوەی کەسێک بۆ پیسی.
-[تاکەر] کچەکەم هەیە. -دەزانی تەنها جارێک.
کچان و کوڕان، جارێکی تر ئەو کارەی کردووەتەوە.
تیک تۆک، دڵۆپ دڵۆپ، ڕاستە؟
ها؟
واو.
[جۆزی] تۆ قسەیەکی ڤێرجینیا وۆڵف بەکاردەهێنیت
بۆ فرۆشتنی جێڵی قژت؟
ئەوە ئەوەیە کە من دەیڵێم، ها؟
- چی؟ - ها؟
ئۆی.
ڕاست؟
کەواتە لە ڕاستیدا خوێندنەوەی هاوینەت کرد؟
چ خوێندنەوەیەکی هاوینە؟
خوێندنەوەی هاوینەی ئیجباری پلە باڵاکان؟
ڤێرجینیا وۆڵف؟
بەڵێ، خوێندنەوەیەکی هاوینەی ئیجباریمان هەبوو؟
بەڕوونی کەسێک خوێندنەوەی هاوینەی کردووە.
بەڵێ، ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی پێویستم بە تۆیە.
من تەنها مێشکم، ئێوە مێشکن.
تاک ئێڤەرلاستینگ بەبێ تۆ هیچ نییە.
تۆ، من، ئیمپراتۆریەتی جێڵی قژ لە LA، منداڵەکەم.
تاک، وەرە!
ئایا تۆ باشیت بۆ هەڵگرتنی کەگێک بۆ ستاندی کەگ؟
حەزپێکردن.
چونکە تۆ ئایکۆنیت. خراپەکەم، خراپەکەم.
.
یۆ، ئەمشەو یەکەم ڕۆژی ئاهەنگی قوتابخانە لە شوێنی من!
می کاسا! با بە فریکینگ بچین!
گەواد، برا، هەڵکەندنی بۆد!
ئەو ئاکوتانە چییە، ئۆزێمپیک؟
تەنها پۆدکاستەکەی تاقیگەی ئەندرۆ هوبەرمان.
وشە. یاریزانی ئەخلاقی سەیری یاریزانی ئەخلاقی بکە.
براکەم، ئێستا جێڵ بوویت؟
بەڵێ، ئەفسانە هەمیشە لێرەوە بۆ دەرەوە، براکەم!
تاکەر هانت هێشتا خراپترینە.
بە جۆرێک هەمیشە ئەوەی دەیەوێت بەدەستی دەهێنێت.
هاوڕێ، ئەمە ساڵی ئێمەیە.
ڕاست.
مەبەستم ئەوەیە تۆ ڕاست دەکەیت. دەبێت بە ئەرێنی بمێنینەوە
چونکە کاتێک ئێمە لە پێشبڕکێی فراکتاڵ سکۆپدا سەردەکەوین،
کە 250K دەبێت، ڕاستە؟
کە پارەی کۆلێژ دەدات،
کە دەمانخاتە سەر ڕێڕەوێکی براوەی نۆبڵ.
باشە؟ وە دواتر هەرگیز پێویست ناکات بیربکەینەوە
جارێکی تر سەبارەت بە ئامادەیی.
وە ڕەنگە دواجار چانسی لایککردنمان هەبێت.
ئایا ئەوەش نییە کە ئەم درەوشانەوەیە هەمووی بۆ ئەوەیە؟
تەنانەت ئەوەی ڕوویداوە پرۆسێستان کردووە؟
هەمووان بەبێ کراس تۆیان بینی.
هەمووان باسی تۆ دەکەن.
تۆ گەرمیت.
دێنی، من نیم، گەرم نیم.
سڵاو! ئێمە لە سەرەتای دووبارە براندەکەتداین.
ئەمە ساتەوەختی ئێمەیە،
و باشترە باوەڕت بەوە هەبێت کە من سواری کۆتتایلەکانتم
هەموو ڕێگایەک بۆ ئەو باخچە قەدەغەکراوەی پ...
ئەوە چی بوو؟
من گریمانە دەکەم "باخچەی ئەگەرەکان".
ئەوەیە کە بڕیار بوو بیڵێیت.
تکایە، هەنگاو بنێ بۆ ناو باخچەکەم، میستەر فۆستەر.
چی؟
تەختەی تەواو،
4.8 نمرەی گشتی،
سەرۆکی یانەی فیزیا،
بەشداری کۆتایی فراکتاڵ سکۆپ وەک خوێندکاری قۆناغی دووەم،
و تۆ لە فرۆشگای ئاسانکاری خێزانەکەت کار دەکەیت.
زۆر خوێی زەوی. ئەوان حەزیان لێیە.
سوپاس؟
تاکە قوتابخانەیەک کە تۆ لیستت کردووە MIT ە.
سەیرکە من ڕاستگۆ دەبم لەگەڵت،
لەسەدا هەشتای داواکارانی MIT لەسەر کاغەز لە تۆ دەچن،
و پێویستت بە یارمەتی هەیە، کە ئەمەش باشە،
بەڵام پێویستت بە سەلامەتییەکانە، بۆ نموونە U Mass.
MIT تەنها شتێکە کە من تا ئێستا ویستومە.
باشە.
ئەگەر بڕیارە کورتبین بین،
پاشان دەبێت هەموو شتێک بکەین بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەین جیاواز بیت.
پێویستت بە داکۆکیکارێکە،
هەوادارێک،
ئەندامێکی فاکەڵتی، خوێندکاری پێشووی دیار.
ڕەنگە پێشنیارەکان تەرازووەکە بگۆڕن.
ئایا ئەلیس و مارک مۆرگان دەناسیت؟
من، من داوای مەشقی هاوینەم کرد لەگەڵ کۆمپانیاکەیان،
هالیکس ئینێرجی.
ئەوان نایکەن، منداڵانی ئامادەیی وەرناگرن.
ئایا تۆ هاوڕێی...
فلۆرا مۆرگان، بە هەر ڕێکەوتێک؟
[snickers]
ئایا لە کەسێک دەچم کە هاوڕێ بم
لەگەڵ فلۆرا مۆرگان؟
[لیندسی] وە نەیدەزانی کەس چاوی لێیە دایە.
من لەگەڵ برا پێشانگاکەدا دەبمە خوێندکاری قۆناغی یەکەم.
[پێکەنین]
- پێکەنیناوی نییە! - پێکەنیناوی نییە!
وەرە کەمێک پێکەنیناوییە.
[دێنی] شتێکی کۆمیدی بوو.
سەرمایەی کۆمەڵایەتی من DOA ە.
خاڵی ئامادەیی ئەوەیە...
کۆلێژ.
ئەوە دیاریکردنی ئەوەیە کە تۆ کێیت، و دەتەوێت کێ بیت
لەم دونیایەدا. کێ تۆی بەخێو کردووە؟
دێنی، ئەگەر بەردەوام بیت لە خواردن و خواردنەوەی مێرچ،
ناچار دەبم داوات لێ بکەم کە شۆفتێک هەڵبگریت.
[شۆن] لە کەیەوە گرنگی بە سەرمایەی کۆمەڵایەتی دەدەیت؟
[لیندسی] تۆ بەدەستت نەدەهێنا.
ئای خوایە هیوادارم ئەوە ژمێریارەکە بێت.
دێنی، دەتەوێت لە جیهاندا کێ بیت؟
ئۆپنهایمەر، بە کەمکردنەوەی بۆمبەکە.
باشە من دەمەوێت فلۆرا مۆرگان بم.
بۆچی هەمووان ئەوەندە وەسوەسەیان بۆ فلۆرا مۆرگان هەیە؟
[زەنگی دەرگاکە لێدەدات].
[لیندسی] ئای خوایە گیان، ئەوە ئەو!
[کۆکە]
ئایا تۆ باشیت؟
- جۆزی CPR دەزانێت. - ڕیمۆند CPR دەزانێت.
بەڵێ بەڵێ من باشم. گەشەسەندن.
سڵاو.
ئەه، هێی.
دەبینم لە بەیانی ئەمڕۆوە کراسێکت دۆزیەوە.
منیش ئەوەم کرد.
سەیرکە من، من، ناتوانم بیرەت پێ بفرۆشم.
بۆچی نا؟
دەزانی قسەت لەگەڵم نەکردووە
لەبەر ئەوەی وەک پۆلی پێنجەم، ڕاستە؟
ئایا تۆ لێی شێتی؟
نا، من نایەم، گرنگی پێنادەم.
باشە، چونکە تۆ ئیتر لە قوتابخانەی ناوەندی نیت.
بەڕوونی.
کار ناکات. ببوورە.
تەنها بە تاکەر بڵێ کە نەتتوانی بەدەستی بهێنیت.
ئێوە لە ئاهەنگەکەدا دەبینین؟
تۆ نایکەیت.
ئەوە شتێکی گەمژانەیە.
بای، دێنی.
بەڕاستی شۆن خواردنی کەمی پاشنیوەڕۆی پێشکەش دەکرد.
شۆن فۆستەر، ئێوە ڤایبی بوون.
- زۆر ڤایبەی. - مم-همم.
ئێمە ڤایبی نەبووین.
خۆشەویستێکی کوڕی جدی هەیە.
ڕاستە، خۆشەویستێکی کوڕی هەیە.
شۆن فۆستەر نازانێت مامەڵە لەگەڵ کێ دەکات.
سڵاو، ئێرین، ئەمە سامانتا هانتە، دایکی تاکەر.
ئێوە گەیاندن بکەن، ڕاستە؟
ئەو ناوی من دەزانێت.
ناوی ئەوم وت، بە واتایەکی ڕەسەن دەرکەوت.
من یەک چانسم هەبوو شۆن، تۆش فڕێت دا.
من؟
بەڵێ، تۆ کردت!
من گوێزی چەپم دەدا تا ئێستا لە ئاهەنگی تاکەردا بم.
دێنی، ناتوانی باسی گوێز بکەیت؟
گوێزی چەپ و ڕاستی دەدا
بۆ ئەوەی لە هەمان دەوروبەری فلۆرا بێت.
منیش دەمویست.
ئای خوایە گیان، فلۆرا مۆرگان...
جوان، و میهرەبان، و...
خۆ هەڵمژ، تێکچوو.
خاتوو هانت تازە فەرمانی دا کە کۆپێک بیرە بگەیەنرێت
بەڵام کابرای گەیاندنەکەم پشتگیری کراوە،
و من ئەم کارە ژمێریارییە دەکەم، و من...
خاتوو فۆستەر بۆچی بۆت وەرناگرم؟
من هیچ کێشەیەکم نییە لە یارمەتیدان، خاتوو ف.
باسی چی دەکەیت؟
ئەویش وتی دوو هێندە پارە دەدات
ئەگەر بتوانین بەم زووانە بیگەینە ئەوێ، بۆیە...
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
[چاتەر]
[تاکەر] ژنە کاتژمێرەکە!
فلۆرا مۆرگان سیحری ڕاستەقینەی پشت تاک ئێڤەرلاستینگە.
ئەو میشێلە بۆ باراکەکەم،
ئەو بیۆنسێیە بۆ جەی زی من،
و هەر جارێک براد بم،
ئەوە هۆکارێکە کە ئەو ئەنجلینایە. سڵاو.
تۆ دەزانی ئەوان وەکو مەیجر جیابووەوە،
دوژمنە فانیەکان بڕین؟
بەڵێ، فێنک نییە براد. هەمووان یاریزانێکی ئەخلاقی دەناسن
هاوڕێیەتی لەگەڵ هاوسەرەکەی پێشووی دەمێنێتەوە.
[هاوڕێی تاک] تاک!
[هاوڕێ ٢] هێی، تاک! وەرە براکەم!
BRB، من تازە پێشەنگیم دەستکەوت.
[ڕایمۆند] لەوێ دەچێت.
ڕۆشت بۆ ئەوەی سەرکردایەتی تاک تۆکێکی تر بکات.
پێت وایە کە بە زیندووی دەیخوات
بە زانینی ئەوەی کە زۆربەی شوێنکەوتووانی
بەڕاستی تەنها بۆ فلۆرا هەن؟
ئەوە ڕاست نییە.
دەتوانیت تۆ کاریگەر بیت، فلۆ.
هیچ شتێکم نییە بیڵێم.
وە ئەوە کێشەکەیە.
تەنانەت دەستم پێ مەکە.
من هەمیشە حەزم کردووە بچمە ئاهەنگێکی تاکەر هانت.
گۆش، باوەڕ ناکەم ئەم کارەت بۆ بکەم.
تۆ، تۆ قەرزاری منیت، هاوڕێ.
دەتوانیت یەکەم منداڵی لەدایکبووم هەبێت، شۆن.
من لەناو سەیارەکەدا دەمێنمەوە، تۆ بچۆ ژوورەوە،
تۆ کاری خۆت دەکەیت، کەگەکە دابەزێنیت،
و پاشان دەڕۆین.
ئێمە دەچینە ئاهەنگێک!
[ژەنینی مۆسیقای سەما].
ئۆی!
[چەپڵە لێدان]
- باشە، پێویستە میز بکەم. - ئۆی!
من دەبێت میز بکەم، دەبێت میز بکەم؟ وەرە لەگەڵم میز بکە.
پێت وایە جێن قوتابخانەکە بەڕێوە دەبات؟
من حەزم لە پانتۆڵەکەتە!
سڵاو!
[پێدەکەنێت] ئای! ئۆی!
[هەناسەبڕکێ] ئای خوایە گیان!
[تاکەر] فلۆرا، گەواد!
خۆشەویستە پێشووەکەت؟
فلۆرا، گوێ بگرە، جارێک کەسێکت خۆشدەوێت،
خۆشەویستی هەرگیز نامرێت، ڕاستە؟
وەک کۆمپۆست دەگۆڕێت،
و من تەنها هەوڵم دەدا یارمەتی بدەم بۆ دۆزینەوەی داخستنی.
ئایا تۆیت، ئایا بەجدی هەوڵدەدەیت
بۆ ئەوەی لە ئێستادا پاساو بۆ ئەمە بهێنێتەوە؟
نەخێر! من بووم، من...
[کریستین] تاکەر، تۆ جدیت؟
[تاکەر] فلۆرا!
منیش دەمزانی.
[ژەنینی مۆسیقای پۆپ]
[ڕایمۆند] فلۆرا!
فلۆرا، وەرە! گەواد!
[مۆسیقا بە بێهێزی دەژەنێت].
[ڕایمۆند] فلۆرا!
فلۆرا، تۆ باشیت؟
فلۆرا مۆرگان بڕیارە لەوێ بێت، کاکە!
هاوڕێ، گرنگ نییە فلۆرا مۆرگان لەوێیە.
ئێمە نامێنینەوە، باشە. ئێمە هەر کە...
[تایەکان دەقیژێنن] - ئای گەواد!
[شۆن] ئاگاداربن! [دێنی] ئای خوایە گیان، تۆ باشیت؟
ئایا تۆ باشیت؟ من، زۆر داوای لێبوردن دەکەم!
من باشم، هەوڵ دەدەم تەلەفۆن بۆ ئۆتۆمبێلێک بکەم.
لێرە دەرمبهێنە!
[ڕایمۆند] بۆ کوێ دەچیت؟
[جۆزی] فلۆرا، تەلەفۆنم بۆ بکە!
[شۆن] هێی!
خەریک بوو بمکوژیت، بۆیە قەرزاری منیت.
چی؟ - [تاکەر] فلۆرا!
پەیوەندیمان پێوە بکەن.
ئەمە مەکە. ئای خوایە گیان!
تۆ جێم دەهێڵیت؟
شۆن! بۆ کوێ دەچیت؟
[پێکەنینێکی نائاسایی].
ئەه... ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
نەخێر.
[زەنگی ئاگادارکردنەوەی تەلەفۆن]
[گاڵتە دەکات]
زۆر داوای لێبوردن دەکەم. ئم...
بۆ کوێ؟
ماڵەوە. ماڵەکەم. ئای خوایە گیان.
ئایا بڕیارە وەڵام بدەیتەوە؟
نەخێر نا، دەتەوێت من وەڵامی بدەمەوە؟
حەز دەکەیت لەگەڵ تاکەر قسە بکەیت؟
- نەخێر، من تەنها... - باشە، من وا بیرم دەکردەوە.
من کنجکاو بووم.
ئایا تۆ باشیت؟
ئایا دەتوانیت حەزت لە لێخوڕینی خێراتر بێت؟
تۆ وەک ئەوە وایە بە خێرایی داپیرەیەک بڕۆیت.
نەخێر، تەنها خێراییەکەیە، خێرایی ئاساییە.
لێرە سەرەوە لە لای ڕاستەوە. بەڵێ.
ئای، بلینکەر. بە کتێبەکە جۆرێک لە کابرا، ها؟
باشە ڕقم لە خەڵکە،
ڕقم لەو کەسانە دەبێتەوە کە بلینکەرەکانیان بەکارناهێنن.
باشە ئەمە خۆش بوو لە کاتێکدا ئەو کاتە بەردەوام بوو.
[شۆن] ئەمە ماڵی تۆیە؟
[فلۆرا] ئاه، بەڵێ.
بەخێربێن بۆ ماڵەکەم.
سوپاس.
پێڵاوەکانت داکەنە.
بەڵێ.
ئەلێکسا، مۆسیقا.
[♪ ئەلیسیا مۆفێت: خنکان ]
لێرە، ئاوێکت بۆ دەهێنم.
ئۆی! ڕقم لێیەتی.
عیسا.
تەنها گرتم کە فێڵم لێدەکات. [پێدەکەنێت]
وە گرەو دەکەم ئەوە یەکەمجار نییە،
و گرەو دەکەم تەنها من نیم کە دەزانم.
تۆ پێت وایە من گەمژەم.
من پێشبینی دەکەم، تەنها وا دیارە دەتوانیت زۆر باشتر بکەیت.
من پێم وانییە تۆ گەمژە بیت.
تۆ درۆزنێکی خراپیت.
[پێدەکەنێت]
دەتەوێت من حەزم لە وەرگرتنی دایک و باوکت بێت؟
ئای نا نا، ئەوان لە دەرەوەی شارن. هەمیشە لە دەرەوەی شارن.
ئەوانن، ئەوان وەک شارە هەڕەمەکییەکان قسە دەکەن
و ئەوان پرۆفیسۆرن، و ئەم کۆمپانیایەیان دەستپێکردووە.
هەمووان دەزانن دایک و باوکت چی دەکەن.
وە وەک دوو ساڵ لەمەوبەر چوونەتە گشتی
و ئەم خانووە کۆنە گەمژانەی پێ کڕی
کە لە بنەڕەتدا بە تەنیا تێیدا دەژیم.
تۆ پێت وایە من وەک هەندێک کچە دەوڵەمەندە بچووکە هەژارەکان گلەیی دەکەم.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ بوویت،
بەڵام ئەوە نەبوو کە من بیرم لێدەکردەوە.
پرسیارت ئەوە بوو کە ئایا باشترە؟
بۆ ئەوەی بڵێیت کە دەبێت بچیت
بۆیە ئەو کاتە پێویست نەبوو مامەڵە لەگەڵ من بکەیت
یان فەسادەکەم پاک بکەمەوە.
یان ئەگەر پێویستە بمێنیتەوە لە ئەگەری ڕوودانی شتێکی خراپ
چونکە ئەگەر لەم حاڵەتە ناسکەدا بەجێم بهێڵیت،
تۆ لە ڕووی تەکنیکییەوە بەرپرسیاریت.
من؟
دەتوانی ئاوەکەم بهێنیت؟
[♪ خنکاندن بەردەوامە].
[فلۆرا] ئای، وە جانتاکەم؟
ئۆی!
[♪ خنکاندن بەردەوامە].
[چرپە دەکات] ئەم شتە.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
مانەوە.
[ئاهێک دەکێشێت].
[مارک چرپە دەکات] ئەوە بکە.
[ئەلیس چرپە دەکات] نەخێر، تۆ ئەوە دەکەیت.
[هەناسەبڕکێ].
ببوورە! من...
تۆ کێی؟
من شۆن فۆستەرم.
فلۆرام لە ئاهەنگێکەوە بردەوە ماڵەوە، و...
ئازارت داوە؟
ئەو بە خێرایی خەوی لێکەوتووە.
نا نا نا نا من نەمکرد.
تاکەر وای کرد. فێڵی لێکرد،
و ئەویش دڵتەنگ بوو، منیش...
نەمدەویست بە تەنیا جێی بهێڵم.
[پێکەنین]
دەمزانی ئەو کوڕە هیچ باشی نییە.
تاکەر خراپترین بوو!
بڕیار بوو بەم شتە بیکوژم!
ئم، من...
تەنها دەبێت بڵێم هەوادارێکی گەورەی لێکۆڵینەوەکانتم،
و کۆمپانیاکەتان.
- ئۆی! - هالیکس ئینێرجی.
دەست خۆش، سوپاس.
وەک، لوپەکانی گەرمی ژێرزەوی، ئەوە...
گۆڕینی یارییەکەیە.
چاوەڕوان بن جارێکی تر وتت ناوت چییە؟
شۆن فۆستەر، کاکە.
[بە یەک دەنگ] ئامادەیی ١٦!
لە ساڵی یەکەمی خوێندنی SATs 1600ت بەدەستهێناوە.
بەشداری کۆتایی فراکتاڵ سکۆپ وەک خوێندکاری قۆناغی دووەم؟
وە تۆ پێنج جار داواکاریت پێشکەش کردووە!
[مارک] دووبارە، و دووبارە، و دووبارە...
مەبەستم ئەوە نەبوو کاتت بەفیڕۆ بدەم.
تۆ کردت، بەڵام ئێمە بەهای خۆڕاگریمان هەیە.
گرنگترین کوالیتی زانایەکی گەورەیە.
ڕەنگە بتوانیت خۆشەویستی خۆت بۆ زانست لەگەڵ فلۆرادا بەشی بکەیت.
من تازە فێڵم لێکرا، تۆش لە ئێستاوە پاڵ دەنێیت
زانست لەسەر من؟
نا، نا، نا، هەنگوین. ئێمە نەبووین.
تۆ بە واتایەکی ڕەسەن بوویت.
[ئەلیس] هەمووی تەنها ئاژاوەی کوانتەمە، هەنگوین.
بای، شۆن.
بای، میستەر و میسوس مۆرگان.
[لە دەرگا دەدات].
[بە یەک دەنگ] شۆن فۆستەر؟!
- ئایا شەوەکەی بەسەر بردووە؟ - سڵاو.
[ئەلیس] ئایا لەگەڵ ڕاوێژکاری کۆلێژەکەت قسەت کردووە؟
[فلۆرا] من ناچمە کۆلێژ.
هێی، ئەه...
سڵاو.
من تەنها دەچمە دەرەوە...
[پێکەنین]
[مارک] ئێمە ببورن لەبارەی تاکەرەوە.
باشە من بۆ یەکێک نیم.
ڕەنگە ئێستا بتوانیت بیر لە SATەکان بکەیتەوە.
هەموو شتێک پەیوەندی بە SATەکانەوە نییە.
[ڕایمۆند] فلۆرا!
گیانە!
کچە، لێرە بڕۆ.
فلۆرا سامی.
- پارەی ئەمە دەدات. - دەیەکی فومبڵ کرد.
- بەڵێ. - ئەوە لەبیرت بێت.
[مارک] فومبڵ بوو؟
لەگەڵ فلۆرا تێکەڵ بوو.
ئاه، زەق، باشە.
بۆیە فلۆرا دەیەکە، و ئەویش فومبڵی کرد،
واتە تۆپەکە. من تۆم دەستکەوت.
[قوڕگ پاک دەکاتەوە].
[مارک] هاوڕێیەتی خۆت مەخەنە ناوەوە.
[ئەلیس] با بڕۆین ئەزیزم.
من باش نیم لە قسەکردن لەگەڵیدا کاتێک دڵتەنگە.
بەڵێ، دەزانم.
تۆش باش نیت.
دەزانم. [پێدەکەنێت]
[ئاهێک دەکێشێت].
[جۆزی] تۆ هێشتا لە تاکەر دڵتەنگیت. من ئەوەم دەست دەکەوێت.
-شەوی ڕابردوو شێت بوو. -دەتەوێت باسی بکەیت؟
بڕیار بوو شاژن و پاشای گەڕانەوە بۆ ماڵەوە ببەین،
و گواستنەوە بۆ LA، دەستپێکردنی Tack Everlasting،
پێکەوە کۆمپانیایەک دروست بکەن، ئەویش هەموو شتێکی برد
دوور لە من و بە چی جێی هێشتم؟
بە واتایەکی ڕەسەن هەموو بژاردەیەکی تر.
بەیب، تاکەر بەس نییە بۆ تۆ.
بەڵام هەرگیز دەرفەتت پێ نەدا.
نەیدەویست بچێتە کۆلێژ؟ کەواتە چی؟
هەموو ساڵی ڕابردووی بە کارکردن لەگەڵ کیمیاکاران بەسەر بردووە
بۆ پەرەپێدانی بەرهەمێک،
پلانی بازرگانی دانا،
و بەڵێ، ئەو، ئەو نەیدەویست بچێتە قوتابخانەی فیلمی NYU،
یان بۆ خوێندن لە یێڵ بۆ دیالێکتیکی جێندەری یان هەر شتێکی تر،
بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە کەسێکی جدی نییە.
ئایا تۆ بەجدی بەرگری لە نەرگسی تووڕە دەکەیت
کە فێڵی لێکردیت کاتێک لە ماڵەکەیدا بوویت؟
قسە لەسەر کۆلێژ نییە، قسە لەسەر ڕاستییەکە
کە تۆ ئەم کاریگەرە نەبوویت،
دژە کۆلێژ فلۆرا پێش ئەوەی ئێوەی کوڕان دەست بکەن بە پەیوەندی خۆشەویستی.
[ڕایمۆند] مم-همم.
باشە باشە من حەڤدە ساڵانم. ڕێگەم پێدراوە بیرۆکەکەم بگۆڕم.
زۆر شت لە پەیوەندییەکە دەردەچوو.
چیت دەست دەکەوت؟
من بەشێک بووم لە تیمێک.
تۆ بەشێک بوویت لە تیمێک. تاکەر بە تەنیا دەفڕی.
باسمان لە گواستنەوەمان کرد بۆ کالیفۆرنیا،
و من، هەمیشە ویستم بچمە کالیفۆرنیا.
بۆ فرۆشتنی جێڵی قژ؟
بەئاگا وەرە. ئەمە لەسەدا سەد MO ی تۆیە.
هەمیشە وەبەرهێنان دەکەیت لە هەر شتێک کە خۆشەویستەکەت بێت
وەبەرهێنانی کردووە، و ئەوە تەنها ئەوە. ئەوە ئێوە دەیکەن.
تۆ وەبەرهێنەرێکی زنجیرەیت.
پۆلی پێنجەم، لیام دۆنێلی لە دبلن کۆچی کرد.
نانی سۆدەت خوارد و بە لەهجەی ئێرلەندی قسەت دەکرد.
پۆلی حەوتەم، ئیڤان گۆتلیب؟
وەسوەسەیەکی بۆ میسری کۆن هەبوو...
ڕاست!
وە دەستت کرد بە پۆشینی ئایلاینەری چاوی پشیلە
و ویستویەتی ناوت لێ بنێین کلیۆپاترا.
ئای خوایە گیان پۆلی نۆیەم! ئارجون ماتای ​​خەریکی گرانج بوو.
بەڵێ.
واتان لێکردین هەموومان گوێ لە نیرڤانا بگرین و کراسێکی پلایدمان لەبەردا بوو.
IMO، باشترین ڕوخسارت بوو.
-من بیرۆکەیەکم هەیە. -نا، نەخێر. نەخێر نەخێر نەخێر. نەخێر نەخێر!
ئەوە ئەو نیگایە کە پێت بەخشیم کاتێک پێت وتم
دەتوانین مۆدێلەکەمان بە ڕفاندن بسەلمێنین
لوپی کویلکردنی ڕیاکتۆری کۆنی MIT.
وە ئایا ڕاستم دەکرد؟
بەڵێ. بەڵام زۆر سترێساوی بوو.
فلۆرا هۆمۆ ساپینە کە بە تەواوی مایلین نییە
قۆرغی پێش پێشەوە.
کاری ئێمەیە کە ڕێگری بکەین لە هەڵبژاردنی هەمیشەیی
لەگەڵ وایەرکردنی کاتی.
فلۆرا پێویستی بە یارمەتی ئێمەیە.
با بڕۆین، با دەست بە کار بکەین. وەرە.
باشە با بیکەین.
کەواتە ئەمە وەک چاوپێکەوتنێکی کار وایە.
جۆرێک لە...
بەڕاستی نا.
باشە من، پێم وابوو ناتوانیت خوێندکاری ئامادەیی دابمەزرێنیت.
ڕاست. یادەوەری باش.
هالیکس ئینێرجی ناتوانێت، بەڵام ئێمە دەتوانین.
فلۆرا نایەوێت بچێتە کۆلێژ،
SATs وەربگرە، یان تەنانەت هەوڵبدە.
کە ئەمەش هەڵبژاردەی ئەو کچەیە.
وە وەک دایک و باوکی کاری ئێمەیە هەموو ئامرازێک بەکاربهێنین
لە جبەخانەکەماندا بۆ ئەوەی ڕێنمایی بکەین بەرەو هەڵبژاردنی دروست.
ئایا تۆش ڕازی نابیت شۆن؟
من، نازانم، نازانم. من منداڵم نییە.
باشە من پێت دەڵێم ئەوە کاری ئێمەیە.
وە ئەگەر هەڵبژێریت کە ڕازی بیت، ئەوە کاری تۆ دەبێت.
کەواتە جۆرێکە لە مامۆستای وانەبێژ؟
ئەگەر ئەوەندە ئاسان بووایە.
ئەو هەرگیز ڕازی نەدەبوو.
بۆیە ناچار بووین لە دەرەوەی سندوقەکە بیر بکەینەوە
وەک زانای باش.
پێویستمان بە تۆیە بۆ ئەوەی ئەو کچە ڕابکێشیت.
وۆ ئەو؟
بەڵێ، بەڵام زۆر وو.
- ڕووناکی ووو. - ووو لە پانتۆڵەکەتدا بهێڵەرەوە.
تێدەگەیت؟
ئەه...
ئەگەر فلۆرا حەزی لە کەسێکە کە دەخوێنێت،
ڕەنگە ئەو کچە بخوێنێت.
باشە، بۆ ئەوەی بەو زاراوەیە بیخەینەڕوو کە تێدەگەیت.
تایبەتمەندی ڕاگوزەری ڕۆمانسیەت.
ئەگەر A حەزی لە B بوو، و B حەزی لە نمرەکان بوو،
لە کۆتاییدا A حەزی لە نمرەکان دەبێت،
تاقیکردنەوەکانی SAT ئەنجام بدە، بچۆ بۆ کۆلێژ.
ئای کەواتە ئەمە وەک ئەوە وایە، وەک دەروونناسێک وایە
جۆرێک لە تاقیکردنەوە؟
نەخێر.
باشە، کەواتە ئەوە، ئەوە گاڵتەجاڕییە.
بۆیە دەتەوێت من لەگەڵ کچەکەتدا پەیوەندی بکەم.
[بە یەک دەنگ] بەڵێ.
نەخێر! نەخێر گاڵتە دەکەیت؟ بە هیچ شێوەیەک!
من، ناتوانم لەگەڵ فلۆرا هاوڕێیەتی بکەم.
بۆچی نا؟ کچە هاوڕێیەکت هەیە؟
نەخێر.
ئایینی؟
ئایا ئەو کچە بە سەرنجڕاکێش نازانیت؟
نەخێر!
مەبەستم ئەوەیە بەڵێ! مەبەستم ئەوەیە نەخێر. من، من...
ناتوانم لەگەڵ فلۆرا هاوڕێیەتی بکەم.
پێشتر کچە هاوڕێیەکم نەبووە.
وە فلۆرا بەناوبانگترین کچە لە قوتابخانەدا، و من...
من یانەی فیزیا بەڕێوە دەبەم.
بەڵام تۆ زۆر قۆزی.
وە تۆ زۆر زیرەکی.
من سفر ڕیزم هەیە.
ڕیز چییە؟ ئایا ئەوە وەک فومبڵ وایە؟
وە ئەگەر منیش ئەوەم کردبێت، ئەمە هەڵەیە.
لە کاتژمێرێکدا ٤٠٠ دۆلارت پێدەدەین.
ئەمە هێشتا هەڵەیە!
وە لەم هاوینەدا کاری مەشقکردن.
نەخێر، نائەخلاقییە.
وە نامەیەکی پێشنیار بۆ MIT.
[مۆسیقای جێی سەرنج دەژەنێت].
تۆ شایەنی داهاتوویەکی درەوشاوەیت.
فلۆراش هەروا.
[دێنی] چی هەیە بۆ بیرکردنەوە؟
پارەی خەونەکان،
مەشقی خەونەکان،
dream recs کە گرەنتی ئەوەت پێدەدات بچیتە ناو کۆلێژی خەونەکانتەوە،
ئیتر باسی خەونی ڕاستەقینە،
گڵۆپێکی سەوز بۆ قەڵغان،
پەیوەندی لەگەڵ فلۆرا frickin' مۆرگان.
من بڕیار نییە لەگەڵیدا پەیوەندی بکەم.
ئەوان دەیانەوێت حەزم لێبێت بە حەسرەت سەیری بکەم.
من وازم لە پانزە خاڵ دەهێنا لە IQ، ڕیزبەندی Overwatch ـم،
جەهەنەم، ساڵێک دەچوومە کۆلێژی کۆمەڵایەتی
تەنها بۆ ماوەی پێنج خولەک بە تەنیا لەگەڵیدا.
باشە باشە، تەلەفۆن بۆ دایک و باوکی بکەن.
ئەوان زۆر بێهیوا بوون.
ئەوان منیان ناوێت.
لە پەنجەی گەورە دەچم.
تۆ، بەڵام نایکەیت، باشە؟
بۆیە کاتێک گەڕایتەوە بۆ دۆڕاو بوون،
تۆ لەم ڕۆژەدا پەشیمان دەبیتەوە.
نەخێر، ئەوە ڕاست نییە دێنی.
من نیم، درۆزن نیم، باشە؟
ئەنیشتاین چی دەگوت؟
دەیگوت E یەکسانە بە MC ئەو کچە بخەرە ژوورەکەتەوە
بۆ ئەوەی بتوانیت...
ئەرکی ماڵەوە ئەنجام بدە.
ڕاست.
[مامۆستا] باشە، کەواتە ئەمڕۆ سەیری تەوەرەکان دەکەین
ئامادەبوو لە ژنە بچووکەکان،
بۆیە کەسێک دەتوانێت یەکێک لە تەوەرە سەرەکییەکانم پێ بڵێت
کە کتێبەکە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکات.
فلۆرا دەتوانی مۆبایلەکە دابنێیت؟
باشە با بچین...
با هەر لێرەدا بچین.
[فلۆرا] هاوڕێیان، من ناتوانم ئەمە بکەم. من ناتوانم لێرە بم.
بەڵێ، دەتوانیت.
تەنها پێویستت بە سەرقاڵکردنێکە.
هەموو کەسێک پێویستی بە سەرقاڵکردنێکە.
مم-همم.
سەرقاڵکردنێکی نازدار.
ڕاست دەکات.
ئێوە تەنها پێتان دەگوتم چۆن بۆ هەموو کوڕێک دەگۆڕێم.
ئایا نابێت پێم بڵێیت "تەنیا بە،
سەرت بەرز ڕابگرە، کوڕان لەبیر بکە."
لە ڕووی تیۆریەوە بەڵێ، بەڵام ئەمە ئامادەیی.
بەڵێ.
هەموومان وەک ئەو باڵندە بچووکانەین کە حەزیان لە شتە بریقەدارەکانە.
ماگپایز.
پێویستت بە شتێکی نوێی بریقەدارە بۆ ئەوەی شتە بریقەدارە کۆنەکە لەبیر بکەیت.
دەتوانن بیر لە شتێکی تری بریقەدار بکەنەوە
جگە لە خۆشەویستێکی کوڕ؟
- نەخێر نەخێر.
باشە، بە دایکی فلۆرام وت کە هەوڵ دەدەم، باشە،
بەڵام هیچ چانسێک نییە. فلۆرا هەرگیز لەگەڵمدا ناچێتە دەرەوە.
چانسێک هەیە. [هەناسەبڕکێ].
باشە، ئەویش لەوێیە.
من لە هیچ شوێنێک نیم عاشق بم، باشە؟
کێ باسی خۆشەویستی کرد؟
ئێمە باسی سەرقاڵکردن دەکەین،
شتێکی بریقەدار.
باشە کێ بریقەدارە؟
تۆ دەچیتە سەرەوە بۆ لای، تۆ دەڵێیت سڵاو.
وە سەیرکە کێ بۆ ئەو بۆنەیە هەستاوە؟
گەرمە، میهرەبانە، سەلامەتە.
تۆ دەچیتە سەرەوە بۆ لای ئەو...
- ئەهـ-هـ. - وە تۆ دەچیت دەڵێیت،
"قژت بەڕاستی بەڕاستی بۆنێکی خۆشی هەیە."
بۆنی قژت... چی؟ نەخێر، من ناڵێم...
دێنی، من نیم... - کچان ئەوەیان خۆشدەوێت.
باشە.
کاتی ڕۆشتنە منداڵەکەم. MIT.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
سڵاو.
سوپاس بۆ شەوەکەی تر.
بەڵێ، بەڵێ. کێشە نیە.
ئەه، قژت بۆنی...
[قوڕگ پاک دەکاتەوە].
ببوورە. ئایا سەرقاڵیت؟
بەگشتی؟
بەڵێ. نەخێر، مەبەستم ئەوەیە ئێستا نا.
وەک دواتر؟
وەک دواتر ئەمڕۆ؟
داوای دەرچوونم لێدەکەیت؟
ئەه...
بەڵێ، بەڵێ، منم.
حەز دەکەیت هاوڕێیەتی بکەیت...
مەبەستم ئەوەیە لەگەڵم بڕۆ بۆ ڕێکەوت؟
چیت لە مێشکدا بوو؟
ئەه...
ڕەنگە بتوانین بخوێنین یان شتێک.
شوێنی خۆت؟
کوول، ئەوە ئا، ئەوە ڕێکەوتێکە.
- بەروارە. - بەڵێ.
واو، چیڵ ئاوت، چیڵ ئاوت، کاکە، باشە؟
لە من دابەزە.
دوای خوێندن چاوم پێ بکەوێت؟
من لێدەخوڕم. سڵاو، دێنی.
هێهێ.
[♪ 95 بولز: دەمی بەرز ]
تۆ کردت!
[زەنگ لێدەدات]
[♪ دەمی بەرز بەردەوامە]
واو!
فلۆرا، فلۆرا.
[تایەکان دەقیژێنن].
[مۆسیقا لە ستێریۆوە دەژەنرێت].
ئایا گوێت لە چاوتروکاندنێک بووە؟
تۆ باشیت.
[هەناسەبڕکێ].
ئەمە، ئەمەیە.
لە ماڵێک دەچێت.
وەرە.
ئای نا، تۆ باشیت.
پێویست ناکات پێڵاوەکانت داکەنیت.
ئۆی.
بەڵێ.
باشە.
شۆن، جارێکی تر دۆسیەکەمت شاردەوە؟
هێی، لەوێ. من فلۆرام.
ئەمە لیندسییە.
ڕەنگە داوای واژۆکردنت لێ بکات.
OMG، شۆن.
ئایا ئەوە، ئایا ئەوە شمشاڵە؟
مم-همم.
لە ڕاستیدا ترۆمبۆنە.
بەڵێ، دەزانم.
بەڕاستی فێنک نییە، دەزانم.
نەخێر، بە دڵنیاییەوە فێنک نییە.
ئیپیکییە.
ئەفسانەیی.
دەتەوێت بچیتە سەرەوە؟
بەڵێ.
باشە.
خۆشحاڵم بە ناسینت.
خۆشحاڵم بە ناسینت فلۆرا.
ئەمەیە.
قشت.
ئاوچ! [پێدەکەنێت] تەنها گاڵتەم پێدەکات.
کرۆسانت.
دەتەوێت دابنیشیت، یان...
بەڵێ، دڵنیابە.
بەڵێ.
[ئاهێک دەکێشێت].
پلانت نەکردبوو لە ڕابردوودا بیخەیتە ناو جێگاکەتەوە، نەخێر؟
تەنانەت پلانم بۆ جێگاکەش دانەنا.
ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی خەڵک بە شێوەیەکی ئاسایی دەچنە ژەمی ئێوارە.
دەزانی دەتوانن باسی مینیوەکە بکەن،
یان ئەو کەسانەی تر لەوێ،
یان دیکۆرەکە.
باشە، دەتوانین بە تەواوی باسی سازانی میزۆری بکەین.
دەزانی ئەو خوێندنەوەیەی کە بڕیارە سبەی ئەنجام بدرێت.
دیکۆرەکە دەبەم.
ئای تۆ ئەوەندە شریتت هەیە،
و گڕکانەکان.
بەڵێ، لە ڕاستیدا لە ساڵی ١٨٢٠ پەسەند کراوە
بۆ هەوڵدان و پاراستنی هاوسەنگی هێز
لە نێوان دەوڵەتی ئازاد و کۆیلەدا.
و پاشان ماساشوستس وەک ئەوە بوو،
"بەڵێ، تەنها ئەوە نەبێت کە تۆ ناتوانیت هاوسەنگی لە نێوان ئازادی و کۆیلایەتیدا هەبێت."
ئەمە لە کەیەوەیە؟
ئەوە ساڵی ڕابردوو بوو.
بە جددی؟
چی؟
تەمەنی باڵغبوون، من پێشبینی دەکەم.
باشە دڵنیام ئاگادار نیت یان نا
بەڵام بەم دواییە پانتۆڵی زیپ ئۆفیان قەدەغە کرد
لە هەموو ناوچە شارییەکان.
ئەوانە فێنک و ساردن.
ئەوان گشتگیرن.
دەزانی من گرنگی بە جل و بەرگ نادەم.
تۆ جل و بەرگت لەبەر دەکەیت، هێشتا هەمان کەسیت.
کەواتە ئەمە نوێنەرایەتی ڕەسەنترین خودی تۆ دەکات؟
ئەوان بۆ ماسیگرتنن.
تۆ ماسی دەگریت؟
مەبەستم ئەوەیە، من، وەک، لە ڕووی پیشەییەوە.
باشە، میستەر فیشەر-کوڕ،
چی تر لەسەر تۆ بزانم؟
باشە من حەزم لە فەلەکناسییە،
و بەڕاستی دەمەوێت بچمە MIT، بۆیە...
بۆچی MIT؟
ئایا دەزانی کە هێنری کلەی ناسراوە
وەک سازشکاری گەورە؟
ئەوە نازناوێکە.
مەزن.
هیچ پرسیارێکتان هەیە لە یەکەم ڕۆژی یەکەمدا دەتەوێت لێم بکەن؟
ئەمە جۆرێکە لە چۆنیەتی کارکردن.
دەوڵەتی دڵخواز لە یەکێتی؟
شۆن، مەرج نییە ئەمە ترسناک بێت.
پێشتر پێشتر تەنیا بووین.
بۆچی داوای دەرچوونت لێکردم؟
ئەه، مەبەستم ئەوەیە دەمەوێت باشتر بتناسم.
بۆیە من بناسە.
بەڵێ.
من شوێنێک دەزانم کە دەتوانین بچین بۆ ئەوەی فشارەکان لاببەین.
تا ئێستا چوویتە سەر لینکەکان؟
نەخێر لینکەکان چییە؟
دەمەوێت بچم!
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
[شۆن] ئایا قژت گۆڕی بۆ ئەم ئاهەنگە لیندسی؟
[فلۆرا] پێم وایە نازدارە.
[لیندسی] من دەچم بەدەوریدا دەگەڕێم.
[شۆن] باشە، تەنها لە نزیکەوە بمێنەرەوە.
ئەمەیە.
جوان.
ئایا، ئایا هەمیشە حزبی بەم شێوەیە زۆرن؟
وەرزی شانەکانە. پێویستە لە هاویندا ئاسانکاری بکەیت.
خواردنەوەیەکت دەوێت؟
ئەه، نەخێر. من نا... [پێدەکەنێت] من ناخۆمەوە.
هێی، تۆ یەکێکیان دەوێت؟
باشە.
من تاکەر هانتم.
لیندسی فۆستەر.
بەڵێ فۆستەر، وەک خوشکی شۆن فۆستەر؟
بەڵێ.
-خۆشە بە ناسینت. -خۆشحاڵم بە ناسینت.
[فلۆرا] تۆ حەزت لە فەلەکناسییە. بڕۆ.
یەک...
ئەستێرەی دڵخوازی من پەرسێوسە.
ڕاست لە تەنیشتی ئەو ژنە هەیە کە ڕزگاری کردووە.
خۆشەویستی ژیانی... - ئەندرۆمێدا.
شازادە بە زنجیر بەستراوەتەوە بە بەردێکەوە.
هەموو پاڵەوانێک هەوڵی ڕزگارکردنی دەدا، بەڵام هەموویان وازیان لێهێنا.
جگە لە پەرسیۆس. ئەو جیاواز بوو.
وەک پاڵەوانەکانی تر گەورە و بەهێز نەبوو،
بەڵام زیرەک بوو.
وە ئەم کچەی بینی کە هەمووان وازی لێهێنا
و بڕیاریدا کە شایەنی شتێکە.
باشە سەرەتا ئاوێنەی بەکارهێنا بۆ بڕینی سەری مێدوسا،
و پاشان...
بە سەندەلی باڵدارەوە بەسەر دەریادا هەڵفڕی.
هم.
وە کاتێک نزیک بووەوە،
ئەهریمەنێکی دەریایی لە ئاوەکە گەورە بوو.
هم.
پەرسێوس سەری مێدوسای لە کیسەیەک دەرهێنا،
و بام!
تەنها وەک ئەوە وایە، ئەهریمەنێکی دەریایی بوو بە بەرد،
و کچەکەی دەستکەوت.
وە ئەو و ئەندرۆمێدا بە خۆشی دەژیان،
کە لە ئەفسانەی یۆنانیدا زۆر دەگمەنە، ڕاستگۆیانە.
مێدوسا ژنێکی دیکەی هەڵە تێگەیشتوو بوو.
زۆر زیاتر لەوەی ڕێگەت پێدەدەیت دەزانیت.
تۆ زۆر هەستیارتریت لەوەی کە ڕێگەت پێدەدەیت.
باشە فەلەکناسی دەروازەیەکە بۆ فیزیا.
ئۆی.
ڕاست.
وە پەرسێوس؟
ئەو پاڵەوانی یۆنانییە دڵخوازەکەی هەموو منداڵێکە
کە دواجار لە هۆڵی وەرزشدا هەڵبژێردرا.
دەتەوێت ڕزگارم بکەیت شۆن؟
پۆلیسەکان، هەمووان! ڕاکردن!
[ئاگرینەکان دەگرین].
- لیندسی لە کوێیە؟ - من لێرە سەیری ئەودیو دەکەم.
لیندسی!
گەواد!
[ئەفسەری پۆلیس] هێی! مەجوڵێن!
ئەه...
ئەگەر مەی بێت، ئەوە نووسینێکە.
من پێویستم بە جامەکە دەبێت، میس.
لەوێیە، جام هەڵگری من!
فێلاس.
ئاه.
هیچ شتێک وەک ئارنۆڵد پاڵمەرێک نییە، ڕاستە؟
[بێڵچەکان]
[شۆن] هەرگیز نەدەبوو گوێ لە فلۆرا بگرین!
پێم وتیت لە نزیکەوە بمێنەرەوە!
- شۆن! - دەمزانی ئەمە ڕوودەدات!
داهاتوومان دەخەیتە مەترسییەوە
بۆ ئەوەی بتوانی فۆڵۆوی فلۆرا مۆرگان بکەیت؟
ئەو کەوتنەکەی بۆ من وەرگرت.
ئەو چی؟
لە ڕاستیدا زۆر نایاب بوو! [پێدەکەنێت]
مەبەستت چیە؟
[♪ ئاژاوەگێڕی نیوەشەو: وەرە سەرەوە ♪].
من ئەوە دەبەم.
سوپاس.
خواحافایز.
چی دەڵێت؟
ئوو!
زۆرێک لە دەنگەکانی فلۆرا مۆرگان.
بە درێژایی شەو بە خوێندنەوە بەجێی هێشتم.
[ڕایمۆند هەناسە دەدات] - [جۆسی] چی؟!
[دێنی] تۆ بە خوێندنەوە جێت هێشتووە؟!
باوەڕت پێ ناکەم! هاوڕێ، ئەوە وەهاکە!
ئەنیشتاین هەرگیز ئەو کارەی نەدەکرد،
تەنانەت ئەگەر دوای ئاهەنگێک جنۆکەیشی کردبێت،
بە تایبەت ئەگەر دایک و باوکی پارەی بدەن
و پێویستی بە recs یان هەیە بۆ ئەوەی بچێتە ناو MIT.
ئایا جارێکی تر کۆدەبیتەوە؟
هیچ بیرۆکەیەک نییە.
بەڵام شیرینە، و میهرەبانە،
و کەمێک بێدەنگ.
بێزارکەرێکی بێدەنگ یان هێمنانەی بیرکردنەوە؟
یان بێدەنگ لە وەک "من بەڕاستی حەزم لێت نییە"، شێوازێک؟
یان بێدەنگ بە شێوەیەک کە گرنگ نەبێت
چونکە ئەگەر تاکەر شای ئاهەنگی دەرچوون بباتەوە، و تۆ کەست بە کۆت نەبەستووە،
تۆ وەک ئەوە بیت کە لە گێڕانەوەی تاکەردا بگەڕێیتەوە
بە شێوەیەک هەموومان دەتوانین پشتگیری بکەین، بۆیە...
[جۆزی] مم-همم.
دەنگ نەدان بە تاکەر وەک هاودەنگی.
[ڕایمۆند] ئاو.
سوپاس.
[جۆزی] سوپاس بۆ تۆ خۆشەویست.
ئێوە زۆر نازدار دەردەکەون.
[ڕایمۆند] هاتنە ژوورەوە.
ناتوانێت دەنگ بدات، شۆن،
تا وەڵامی هەموو دەقەکانت دەدەیتەوە.
ئایا دەچیت بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە؟
گەڕانەوە بۆ ماڵەوە؟ هم...
پێت وایە بتوانین لە شوێنێکی تایبەت قسە بکەین؟
بەڵێ.
هم.
من، من، ئم...
من شێت بووم لە ئاهەنگەکە.
پێویست نەبوو بچیت.
نازانم، پێم وابوو شێت بووم لە لیندسی،
بەڵام دواتر...
پێم وایە من تەنها بووم، وەک شێت بووم لە خۆم.
چونکە حەزم لە ئاهەنگ نییە، یان لێخوڕینی خێرا نییە،
یان سەیر بکرێت.
سێ بۆ سێ.
بەڵێ.
من ئەه...
من، حەزم لە تۆیە.
ئایا تۆ؟
من تەنها، نازانم،
پێم وابوو دەزانم تۆ کێیت،
بەڵام پێموایە تەنها وەک ئەم وەشانەی تۆ هەیە
زۆربەی خەڵک نایبینن، و...
حەز دەکەم.
ئەگەر دەیکەیت، دەزانی، ئەگەر ڕێگەم پێبدەیت.
بیری لێدەکەمەوە.
[پێدەکەنێت]
بیری لێ بکەرەوە.
مم-همم.
[ئاهێک دەکێشێت].
یەک...
تۆ، ئایا ئەمشەو ئازادیت؟
بۆ خوێندن؟
بەڵێ مەبەستم ئەوەیە نۆرەی تۆیە کە هەڵیبژێریت.
هەمیشە ئەرکی ماڵەوە هەڵدەبژێریت، نەخێر؟
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
هم. من ڕاستگۆیی بەرز دەنرخێنم.
ڕێگەم پێدەدات بزانم ناوم تۆمار دەکەم بۆ چی.
[♪ بیلیانا - بەیبی بلو ]
[♪ بەیبی بلو بەردەوامە].
ئەمە کێوییە.
کەس تا ئێستا بە پڕۆژەی فراکتاڵ سکۆپ بە کێوی ناوی نەبردووە.
لێرە.
[♪ بەیبی بلو بەردەوامە].
ئێمە هەوڵدەدەین AI دروست بکەین بۆ باشترکردنی WEC، کە بریتییە لە...
گۆڕینی وزەی شەپۆل؟
بەڵێ.
[♪ بەیبی بلو بەردەوامە].
- وەرە. - نەخێر.
ئۆی! [هەناسەبڕکێ].
ئەم یەکەتان بەدڵە؟
- باش؟ - بەڵێ.
باشە، یەکێکی تر.
[پێدەکەنێت]
یەک، دوو، سێ.
ئامادە؟ یەک، دوو، سێ.
[♪ بەیبی بلو بەردەوامە].
باشە، لێرەدا تۆ دەڕۆیت، شۆن.
[ئاهێک دەکێشێت] هەممم.
ئەوە C ە نەک D.
[پێدەکەنێت] ها؟
نووسەر مەتافۆری ئاوێنەیەکی درزاوی بەکاردەهێنێت
بۆ ئەوەی پێشنیاری کام لەمانەی خوارەوە بکەین؟
ئەوە C. ڕوانگەیەکی پارچەپارچە بەڵام ئاشکراکەر
لە واقیع.
باشە، کەواتە تۆ یەکێکت دەستکەوت.
گرەو دەکەم ئەوەی تر بەدەست ناهێنیت.
ئایا ئەوە دەروونناسی پێچەوانەیە؟
بەڵێ.
یان ئەوە دەروونناسی پێچەوانە بوو؟
بەڵێ؟
تاقیکردنەوەکەم پێ بدە.
باشە.
ئامادە؟
مم-همم.
لەوانەیە دەست پێ بکەیت.
[تایمەر تیک دەکات].
[زەنگ لێدەدات]
دەتەوێت من گۆڵی بۆ بکەم؟
[فلۆرا] من بەدەستم هێنا.
باشە چۆن بوویت؟
چیم دەست دەکەوێت ئەگەر پێت بڵێم؟
فلۆرا، تۆ 1450ت دەستکەوتووە؟
با بچین. سکۆچ!
باشە.
با بچین.
بۆ کوێ دەچین؟
دەبینیت.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
هەست دەکەیت نهێنیە، نەخێر؟
پێشتر تاقیکردنەوەی مەشقم کردووە.
وەک ئەوە نییە کە من کنجکاو نەبووم.
ئایا دایک و باوکت دەزانن کە تۆ حەزت لە ئاسکردنە؟
ئایا هەرگیز هەست بە نامۆیەک دەکەیت لە خێزانەکەتدا؟
چی دەربارەی تۆ؟
هەرگیز باسی باوکت ناکەیت.
مرد.
ڕووداوێکی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل بە سەرخۆشی بوو.
داوای لێبووردن دەکەم.
دەبێ ئەوە بەڕاستی قورس بووبێت.
چۆن بوو؟
وەک کارەکتەری فیلمێکی بن ئەفلێک بوو.
منداڵێکی ساوسی کە سۆکسی خۆشدەویست،
و ئایرۆسمیت، و ماسیگرتن.
نازانم، منیش هەوڵم داوە ئەو هەموو شتە خۆش بوێت
بەڵام تەنها من نەبووم.
وە ئەویش ئەوە دەزانی.
نازانم، پێموایە منیش زیادەڕەویم کردووە
دەربارەی لیندسی و ئاهەنگەکە بەهۆی باوکمەوە.
بەڵێ، ئەوە مانای هەیە.
کەواتە زۆرجار دێیتە ئێرە؟
ئەمە جۆرێکە لە شوێنی نهێنی من.
لە چەند ساڵی ڕابردوودا کتێبی ڤێرجینیا وۆڵفم دەخوێندەوە،
تۆنی مۆریسۆن، بێڵ هوکس،
و نووسینەکانیان تەنها ئەوەندە جوانە.
پاشان هاوینی ڕابردوو ئەم شوێنەم دۆزیەوە.
تەنها وای لێکردم حەز بکەم هەموو بیرکردنەوەکانم بنووسم.
بۆیە دەستم کرد بە جۆرناڵ،
و ئێستا کە دەستم پێکردووە، ناتوانم بوەستم.
ئای کەواتە تۆ وەک نووسەرێک وایە، ها؟
نەخێر باشە، من ناڵێم کە من نووسەرم.
ئەوە تەنانەت شتێک نییە.
باشە، دەکرێت وا بێت. بە تەواوی دەتوانێت وا بێت.
گرەو دەکەم تۆ نووسەرێکی گەورەی.
من هەرگیز کەسم نەهێناوەتە ئێرە،
یان بە هەر کەسێکی وتووە کە.
تۆ یەکەمیت.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
لەگەڵم دەچیت بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە؟
بەڵێ.
[شۆن] بیرم لە چی دەکردەوە؟ ناتوانم بچم!
دەبێت خۆت بەیەکەوە ڕابکێشیت کاکە.
دێنی، هیچم نییە لەبەری بکەم، باشە.
پێم وابوو دەتوانم عەزی کۆنەکەم لەبەر بکەم،
بەڵام ئێستا ناگونجێت باشە؟ زۆر بچووکە.
دەزانی بۆچی هەموو شتێکی باش لە ژیانتدا تێکدەدەیت؟
[زەنگی دەرگا لێدەدات].
[قوڕگ پاک دەکاتەوە].
[دێنی] بڕۆ وەڵامی بدەرەوە.
[ئێرین] شۆن!
ئۆی!
من ڕێگەی پێدەدەم بچێتە ژوورەوە.
پێی بڵێ بگەڕێتەوە!
وەرەوە؟
[دێنی] هاوڕێ، وەرە، تەنها جلەکانت لەبەر بکە.
من، لە گەڕانەوە بۆ ماڵەوە؟
لەگەڵ ئەو کچەی کە دەبێتە شاژنی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە؟
دایە من، ناتوانم!
[زەنگی دەرگا لێدەدات].
ئایا بڕیارە ئەو ڕابگریت؟
نەخێر، ئەو ناچێتە سەری.
[شۆن] دێنی، شتێک بکە!
هیچی نییە لەبەری بکات.
[زەنگی دەرگا لێدەدات].
وەڵامی مەدەرەوە!
لیندسی، دەرگاکە بەدەست بهێنە.
تۆ لەسەر خواردنی کەم و سۆدە و وەستانی.
باشە!
پێم بڵێ کۆرساجێکت بۆ هێناوە.
چی، کۆرساج چییە؟
شۆن!
بەلایەنی کەمەوە سەیری یەک ڕۆم کۆمی ئامادەییتان کردووە!
خوای گەورە لێم خۆشبە، من شکستم هێناوە لە تۆ.
دێنی، باخچە، دوو گوڵەبەڕۆژە.
لەناو کۆشکەکەدا قیچی و تەلی مریشک هەیە.
تۆ بڕیارە شریتەکە لە چێشتخانە وەربگریت.
باشە، شتێکی دڵنیا، خاتوو ف.
ئەه، جارێکی تر چی لە شریتەکە بکەم؟
دێنی، تۆش؟
دایکی پیرۆز، لە لیندسی بپرسە!
[شۆن] دایکم؟
باشە باشە.
هەناسە قووڵەکان.
[هەناسەدان]
ئایا هەڵەیە کە من خۆشم دەوێت کە هێشتا پێویستت بە دایکتە؟
باشە من دەچمە ژوورەوە سڵاو!
سڵاو.
دۆریتۆ؟
بەڵێ.
سوپاس.
بەڕاستی سەرسوڕهێنەر دەردەکەویت.
باشە، سۆڵۆ تۆ لە یاری گەڕانەوە بۆ ماڵەوە سەرسوڕهێنەر بوو.
گوێت لە سۆڵۆکەم بووە؟
مم-همم.
من جلەکەتم خۆشدەوێت.
ئەوە بە براکەت بڵێ چونکە زۆر بە تامەزرۆییەوە نییە
بۆ بینینی.
[پێدەکەنێت]
[دێنی] لیندسی، تەنها پێویستم بە...
وای!
خوداوەندێکی زۆر یۆنانی.
سوپاس.
لیندسی، دەتوانم بۆ یەک چرکە لە ژووری میوان بتبینم؟
تۆ تەنها لە باوکت دەچێت.
دەزانم کە ئاڵۆزە،
بەڵام ئەمشەو بە بینینی تۆ زۆر دڵخۆش دەبێت.
لێرە.
سوپاس دایکە.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
باشە.
هەست دەکەم ئەمە بڕیارە بە پێچەوانەوە بێت.
بەڵێ، دەمویست بڵێم خۆزگە کۆرساجێکم بۆ تۆ هەبوایە.
لەوێ دەڕۆیت.
واو، نەدەبوو هەتبێت.
[ئێرین] چاوەڕوان بن!
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن!
بیست و حەوت کاتژمێر لەگەڵ تۆدا لە منداڵبوون بووم،
یەک وێنەم دەست دەکەوێت.
[پێکەنین]
باشە با بیکەین.
[مۆسیقای ڕۆک دەژەنرێت]
[مۆسیقای خاو لێدەدرێت].
تۆ زۆر جوان دەردەکەویت! [پێدەکەنێت]
بە جۆرێک ئەمە هەست ناکات کە یەکەمجارە سەما بکەین.
من تەنها هەمان بیرم دەکردەوە.
عەقڵی گەورە.
[مۆسیقای خاو لێدەدرێت].
[مۆسیقای سەما دەژەنرێت].
ئوو!
خواردنەوەیەکت بۆ دەهێنم.
باشە.
[مۆسیقای سەما دەژەنرێت].
ئەو ئەو شتەی هەیە، ڕاستە؟
سەیری تۆ دەکات، وەک خۆر وایە،
و پاشان ئەویش نایکات
و وەک سەهۆڵ وایە.
خۆت دەخەیتە سەرما، کاکە.
بەڵێ، زۆر پەشیمانم لێی.
پاشان کاتم هەبوو لەگەڵ چارەسەرکەرەکەم قسە بکەم،
و چارەسەرکەری ڕێیکیم، و دەزانی چیمان بۆ هاتە ئاراوە؟
چی؟
دەردەکەوێت کە کاتێک حەزت لە کچێکە
کە نازانێت چی دەوێت،
دەست دەکەیت بە پرسیارکردن کە ئایا لە ڕاستیدا تۆی دەوێت؟
[گاڵتە دەکات] تۆ بەزەییداریت.
نا، برا، تۆیت.
بۆبکاتس، با گوێمان لە هاوارکردنتان بێت!
[بینەر هاوار دەکات].
[چەپڵە لێدان و چەپڵە لێدان].
بەڵێ، بێلفۆرد! ووو!
ئێستا، ئەوە بە خۆشحاڵییەوە ڕایدەگەیەنین
ئەمساڵ پاشا و شاژنی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.
[دەنگ دەدات بە ڕۆڵێکی تەپڵ].
- [ڕایمۆند] ئاه. - [جۆسی] ئاه.
[بە یەک دەنگ] فلۆرا مۆرگان و شۆن فۆستەر!
[بینەران چەپڵە لێدەدەن].
[ڕایمۆند] با بڕۆین!
[تاکەر] بە هیچ شێوەیەک.
هیچ ڕێگەیەک نییە تۆ سەرکەوتن بەدەست بهێنیت فۆستەر.
ئەو تۆ بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بگاتە لام. یارییەکە بەم شێوەیە کاردەکات.
برا ئەخلاقییەکان لە سەرووی ئەرستۆکراسی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە نین.
ئەوە نازناوی منە، ئەوەش کچەکەی منە.
ئاگاداربن.
ئەو کچە هی تۆ نییە.
ئەمە باشە. خۆبەگەورەزانینی چەکداری بە باشی دەردەکەوێت،
فلۆ. شەوتان باش.
ئای گەورە بە تاکەر.
هێی، بەو شێوەیە قسەی لەگەڵ مەکە.
ئەوە چییە؟
وتم وەک...
[بینەر هەناسە دەدات].
خواوەند.
ئای گەواد. [خرۆشان]
[بینەر هەناسە دەدات].
نا، نا، نا، نا! بوەستە، بوەستە، بوەستە، هێی.
بوەستە، سەیری من بکە.
[بینەر مورموریی دەکەن].
شۆن. شۆن.
[جۆزی] هیچ شتێک لێرە ببینرێت، کوڕان.
هەموو شتێک لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە، باشە؟
با دووبارە دەست بە مۆسیقاکە بکەینەوە دیجی؟
شۆن، چاوەڕوان بە!
[مۆسیقا بە بێهێزی دەژەنێت].
شۆن!
شۆن.
فلۆرا، هەست دەکەم خۆم لەدەست دەدەم.
من داواتان لێ ناکەم بگۆڕن.
شۆن، ئەوە گەڕانەوەیە بۆ ماڵەوە، ئەوە هەندێک نییە
وەک ڕیفراندۆمی گەورە، یان...
نا تۆ، تۆ بەدەستی ناهێنیت.
تا تۆ پێم نەڵێی ناتوانم.
باوکم.
لە ڕووداوی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل بە سەرخۆشیدا نەمرد، باشە؟
مەبەستم ئەوەیە کە کردوویەتی، بەڵام...
ئەو شۆفێر بوو.
ئەو تەنها وەک دوو کەسی جیاواز بوو، دەزانی.
یەکێکیان لە شوێنی گشتی، یەکێکیان لە شوێنی تایبەت.
ئەو تەنها، حەزی دەکرد، بەو شێوەیە دەگۆڕا.
نازانم کام وەشانی ڕاستەقینە بووە، دەزانی،
ئەو کەسەی خۆشمان دەویست، یان...
ئەو کەسەی کە دەیشاردەوە.
دەزانی مرۆڤەکان دەتوانن زیاتر بن لە یەک شت.
تەنها وەک ئەوە وایە، دەزانی، سەرۆکی یانەی فیزیا
و وەک پاشای گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.
ئم، بەڵێ، بەڵێ. دەزانی چی؟
ڕێک ئەوە بوو کە من دەبوو بیڵێم شۆن.
کەواتە بۆچی حەزت لە منە؟
چونکە پێم وایە تۆ دەبینم.
وە پێم وایە تۆش من دەبینیت.
وە ئەگەر دڵی تۆم شکاند؟
ڕقت لێم دەبێتەوە؟
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
ڕاستەقینە و ڕاستەقینە.
وە بۆ منیش ڕاستەقینە و ڕاستەقینە.
ناتوانی هەستی پێ بکەیت؟
هەست بە چی دەکەیت؟
هەست بکە کە تۆ...
کەوتن؟
چی؟
ئۆی! سڵاو!
[پێکەنین]
ئۆی! ئایا تۆ جدییت؟
بەڵێ! ئاه!
[پێکەنین]
پێویست نەبوو پاڵم پێوە بنێیت.
هەموو جلەکانم لەبەردایە، هەموو عەزیەکەم!
بۆیە؟
[پێکەنین]
تۆ تووشی کێشە بوویت! وەرە ئێرە!
ئێمە تەڕ بووین!
[پێکەنین]
تەنها کاتێک دەگەینە بەشە ئاسانەکە.
ئەوە چییە؟
ئایا ئەوە خۆش نەبوو؟
بەڵێ، ئەوە خۆش بوو.
[پێدەکەنێت]
[♪ ئەلێکس پۆرات: ماچت دەکات ]
پێویستە شتێکتان پێ بڵێم.
چاوەڕوان بە.
ناچارم شتێکتان پێ بڵێم.
چی؟
ماچکردن بەشە ئاسانەکەیە.
[♪ ماچکردنت بەردەوامە].
سڵاو!
[ڕایمۆند] هێی.
سڵاو.
دایک و باوکی میشێل لە شاری هێلسنکین.
ئەو ژنە فڕێی دەداتە خوارەوە. تۆ دەڕۆیت؟
شۆن یارمەتیم دەدات لە ئامار.
ئامارەکان؟ حەزت لە ئامارە؟
[پێکەنین]
باشە.
ناتوانم بڵێین نەمانبینیوە دێت.
لانی کەم خوێندن ئالوودەبوونێکی تەندروستە.
[♪ ماچکردنت بەردەوامە].
[زەنگی ئاگادارکردنەوەی مۆبایل]
[ئاهێک دەکێشێت].
پیاو.
خەریکە لە دەست دەردەچێت.
دەبێت پێی بڵێیت.
نهێنییەکان وەرەمت پێدەبەخشن شۆن.
پوورم بۆب، ئەو کەسەی فێڵی لە هاوسەرەکەی کردووە،
تازە تێراتۆمام وەرگرتووە،
چوار ددان، یەک قژی ڕەشی درێژ.
قێزەونە، دەبێت بیبینیت...
نەخێر نایزانم، نامەوێت بیبینم.
[ئاهێک دەکێشێت].
[شۆن] باشە، کەواتە ئەگەر A سەربەخۆ بێت لە B،
و B سەربەخۆیە لە C، پاشان A...
کاردەکات بە داتای ناتەواو.
بەڵێ باشە.
ئەه، با ئەمە تاقی بکەینەوە، باشە؟ دژە نموونە.
A و C پەیوەندییەکی نەرێنییان هەیە...
دژە نموونە، A و C حەڤدە و بە تەنیان.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
ئایا ئەمە بۆ سبەی نییە؟
کێ گرنگی پێدەدات؟
لە دوایین تاقیکردنەوەی مەشقکردنمدا 1500م بەدەستهێنا،
کەواتە ئەوە 50 خاڵ بەرزبوونەوەیە لەو کاتەوەی کە کۆبوومەتەوە
لەگەڵ ئێوە.
ڕەنگە، ڕەنگە پێویست بێت بچم.
پێش ئەوەی دایک و باوکت بگەنەوە ماڵەوە؟
نەخێر، ئەوان بۆ ماوەیەک ناگەڕێنەوە،
و پێویست ناکات بڕۆن.
یەک...
من دەمەوێت یەکەم جار ڕاست بێت.
باشە تۆ سێکسیان لەگەڵ ناکەیت شۆن.
وە پێشتر چاوت پێیان کەوتوون.
چی؟
یەکەم شەو کە خەوتووی؟
بەڵێ، نەخێر، نەخێر، من...
نەخێر، دەزانم، ئەوە...
ئێستا جیاوازە.
باشە ئێمە هەموو ماڵەکەمان بۆ خۆمان هەیە.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
[مارک] فلۆرا، هەنگوین، ئێمە لە ماڵەوەین!
[کۆکە]
ئەه سڵاو دایە! یەک چرکە.
[ئەلیس] ئێمە take outمان هێنا!
ئای، ئایا شۆن دەتوانێت بۆ ژەمی ئێوارە بمێنێتەوە؟
[ئەلیس] ئای، دڵنیابە!
[ئەلیس] هەموو شەممەیەک، مارک تۆستی فەرەنسی دروست دەکرد.
من مەتەڵەکانی لۆژیکیم دەدا بە فلۆرا.
ئەو شوقە کۆنەی لەبیرت بێت کە لە...
شەقامی بەی.
[مارک] بەو سۆبەی کە نەدەکرایەوە.
[پێکەنین]
وە ئەو بۆریانەی کە ئەهریمەنیان تێدایە.
وە لە کاتی نانخواردنی ئێوارەدا کارەکانی پێشکەش دەکرد.
وە ئەم یەکجارە، لەبری وەڵامدانەوە
هەریەکێک لە پرسیارەکان...
[چرپە دەکات] بیرتە چی کردووە، هەنگوین؟
[بە پێکەنینەوە]
بە چاوی گوگڵەوە شیرینییەکی پەتۆی کێشا
و بڵقێکی قسەکردن کە دەیگوت،
"وڵامەکە دەتوێتەوە!"
[پێکەنین]
وە ئەوە فلۆرای ئێمەیە.
شیرینی پەتۆ. هیچ کام لە شتە قورسەکان.
لە تاقیکردنەوەی مەشقکردندا نمرەی ١٥٠٠ی بەدەستهێنا.
١٥٠٠؟
بە بیرکاریشەوە؟
[ئەلیس] ئەوە گۆڵێکی ئایڤی لیگە.
هێی، ئەوە، ئەمە بەڕاستی باشە، بە تامە، هاوڕێیان.
نەخێر، ئایا بەڕاستی باش نییە شۆن؟
هم.
فلۆرا، کێ دەیزانی توانای ئەوەت دەبێت؟
بینە، کاتێک مێشکت دەخەیتە سەری...
تەنها شتێکی بەڕێکەوت بوو. بۆ قسەیان لەگەڵ ناکەیت
دەربارەی پڕۆژەی فراکتاڵ سکۆپەکەت؟
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، بە بەراورد بە ئێوە هیچ نییە،
خاتوو مۆرگان.
[ئەلیس] بەڵێ، سیستەمی ئەلیکترۆنی ئۆقیانوسی بۆی
لە ساڵی ١٩٩٨.
من جۆرێک ڕقم لێتە کە نمرەکانم پێیان وتووە.
بەڵام منیش جۆرێک لە تۆم بۆ ئەوە.
من تەنها... ئەوە شتێکی بەڕێکەوت نەبوو، نمرەکەی تۆ.
بەڵام هەروەها، هەست دەکەیت کە بە جددی وەرت ناگرن
بەڵام ڕەنگە تۆ دەرفەتیان پێ نەدەیت کە...
پێدانی دەرفەتیان بۆ؟
من تەنها، پێموانییە تۆ دادپەروەرانە بیت.
مەبەستم ئەوەیە بۆ ئەوان، بەڵام زۆرتر بۆ خۆت.
ئەوان دایک و باوکمن. نابێت ناچار بم بیسەلمێنم
زیرەکیم بۆ هەر کەسێک،
بە تایبەتی ئەوان.
بەڵێ، بەڵام دەتوانیت.
ئەوان شایەنی ئەوە نین شۆن.
چەندین کاتژمێر کارم لەسەر ئەو مەتەڵە گەمژانە کرد،
ئەوەندە هەوڵمدا،
و ئەو ڕۆژەی کە ئەو وێنەیەم کێشا،
the وازی لە پێدانی ئەوان هێنا بە من.
لە تەمەنی شەش ساڵیدا منیان نووسیەوە.
بەڵێ، باشە، ئەوان هەڵە بوون.
بەڵێ، باشە، ئەوەندە جار هەمان چیرۆکیان گێڕایەوە
کە بوو بە هی خۆم.
هێشتا هەست دەکەیت وەکو شیرینی پەتۆ وایە.
جوانە، شیرینە، لە کاتی بەرکەوتندا دەتوێتەوە.
تۆ نیت! تۆ توخمییت، وە زیرەکیت.
دەزانم کە من زیرەکم.
سزایان دەدەیت یان خۆت؟
باشە، پێویستم بەوە نییە تۆ ڕزگارم بکەیت،
یان شیکاری دەروونیم بۆ بکەن، باشە؟
پێویستم بە تۆیە کە منت بوێت.
ئەنجامی دەدەم!
پاشان چاوەڕێی چی دەکەیت؟
باشە، دەزانم کە یەکەم جارتە،
و ئەوەش باشە.
نەخێر نەخێر چی؟ نییە، ئەوە نییە.
ئایا منم؟
نەخێر، ئەوە تۆ نیت!
پاشان چی؟
تەنها...
ببورە، نەک بەم شێوەیە. ناتوانم.
[مۆسیقای سۆزداری دەژەنێت].
[ئاهێک دەکێشێت].
شۆن.
ئەوە هەموو ئەو پارەیەی کە تۆ پێت داوم.
بەڵام بۆچی؟
[شۆن] ئیتر ناتوانم ئەمە بکەم! هەڵەیە!
تۆ شایەنی ئەو پارەیەیت،
و پێشنیارەکە.
١٥٠٠؟ هیچ بیرۆکەیەکمان نەبوو کە تەنانەت مومکینیش بێت.
بەڵێ، باشە، دەبوو،
باشە، بەڵام تۆ ئەوت نووسی.
تۆ بە کەم سەیرت کرد،
هەر بۆیەش خۆی بە کەم دەزانێت.
[ئەلیس] شۆن، تۆ پارەکەت بەدەستهێنا.
سەیرکە، ببورە، ڕەنگە بتوانیت خیانەت لە فلۆرا بکەیت،
بەڵام ئیتر ناتوانم.
ئای، وە لێرەدا نامەی پێشنیارەکەت.
من تەواو بووم.
[مۆسیقای سۆزداری دەژەنێت].
دەڵێت ئەوەندە خەریکی منە،
بەڵام دواتر نایەوێت زیاتر بیبات.
بەڵێ من خۆشم ناوێت.
ئایا من ئاڵای سوور هەڵدەدەم؟
چی، چونکە تۆ بە ئەزموونیت؟
نەخێر ئەوە ئەوەندە دژە فێمینیستە. ئەوە جانتای شۆن نییە.
ڕەنگە ئەو دەمارگیر بێت لە، دەزانی...
[فیشەکە دەدات].
باشە ئەوە هەست بە کێشەکە ناکرێت.
ئۆی!
وە من لە دەرەوەی ئیفوسیڤ بووم...
وشەیەکی جوانی SAT.
لەگەڵ دەستخۆشی لابردنی هەر فشارێکی ئەدای کارکردن.
لەوانەیە ئەو نیگەران بێت کە تۆ لێبدەیت و بچیتە بای بای.
نەخێر ئەوە وەهمە، ئێمە بەردەوام کۆدەبینەوە،
و خوشکەکەیم خۆشدەوێت، و دەچمە ماڵی دایکی
شتێکی ڕۆژی لەدایک بوون هەفتەی داهاتوو.
تۆ بۆی هاوڕێکانت کەفالەت دەکەیت.
کەس نەیدەتوانی لە من زیاتر ئۆڵ ئین بێت.
مەبەستم ئەوەیە ڕەنگە تەنها ڕاهاتبێت، ڕاستە؟
لە بارف ڤەیدەرەوە دەچێتە سەر کیسەکردنی کۆی گشتی بادی.
مم-همم.
مەبەستم ئەوەیە لە بنەڕەتدا ئێمە ناچارمان کردیت لەگەڵیدا پەیوەندی بکەیت.
کۆی گشتی PR stunt.
وەستان.
[پێکەنین]
ڕاستە.
[مۆسیقای جێی سەرنج]
کەواتە شۆن بەڕاستی چی کرد؟
نامەکەی دڕاند و هەموو پارەکەی دا
گەڕانەوە بۆ دایک و باوکی فلۆرا.
ئەو پێی ناڵێت؟
پێویستە. هیچ ڕێگەیەک نییە کە ئەو کچە بۆی نەزانێت.
[مۆسیقای جێی سەرنج]
سڵاو.
هەرگیز باوەڕ بەم شتە ناکەیت.
بەڵێ؟
[چرپە دەکات] تازە بیستوومە کە پارەی تێدایە...
[مۆسیقای جێی سەرنج]
[تاکەر] هێی، لیندسی! ئایا دەتوانم ئەوەت بۆ هەڵبگرم؟
[لیندسی] ئم، باشە.
کەواتە فلۆرا چۆنە؟
ئەو کچە باشە.
- بەڵێ؟ - بەڵێ.
- من حەزم لێیە. حەزت لێیە؟ - مم-همم.
پێم وایە ئەو کچە حەزی لەوە دەبێت. پێم وایە زۆر گرنگی پێدەدات
سەبارەت بەوەی کە خەڵکی تر بیر لە چی دەکەنەوە
چونکە بەڕاستی نازانێت کێیە.
و ئەوەش جۆرێک لە سەرلێشێواو دەبێت،
و ئەویش بە ژیانیانەوە دەبەستێتەوە،
کە هەمیشە ڕاستەقینە نییە، ڕاستە؟
ببورە، نابێت لەگەڵتدا قسە بکەم
سەبارەت بە نائەمنیەکانی و پاڵنەرەکانی،
و هەموو ئەو شتانە، بەڵام من تەنها دەڵێم
وەک ئەوە وایە گرنگی بەو کچە بدەم.
وەک، بیری دەکەم، دەزانی؟
وەک، ئێمە وەک تۆم هۆڵاند و زێندایا بووین،
و باربی و کێن، و بێن و جلۆ.
دەزانم براکەت گرنگی بەو کچە دەدات، هەروەها.
بەڵێ، ئەو دەیکات.
من لەبارەی شۆن و فلۆرا دەزانم.
بزانە چی؟
لیندسی، پێموایە تۆ دەزانیت.
پێی وایە لە ڕوونیدایە، بەڵام دەتەقێتەوە
لە هەر چرکەیەکدا لەسەری.
چۆن دەزانی؟
چونکە من دەزانم.
سەیرکە من گرنگی بە فلۆرا دەدەم، بەڵام گرنگی بە تۆش دەدەم.
نامەوێت ببینم ئازارت پێ بگات،
نامەوێت ببینم نوێنەرەکەت ئازاری پێ بگات.
بەڵێ من خۆشەویستیم بۆ براکەت نییە،
ئەوە هەواڵ نییە، بەڵام...
هەرگیز لەم شتە چاک نابێتەوە.
بە تەواوی. من تەنها پرسیار دەکەم چۆن دەتوانین یارمەتیدەر بین
شتەکان بۆ ئەو نەرم بکەن.
تێناگەی، دایک و باوکی تەنها هەوڵیان دەدا
بۆ ئەوەی یارمەتی بدات، و شۆن تەنها ویستویەتی بچێتە ناو MIT،
و بۆیە ئەوەندە پارەیان پێدا تا لەگەڵیدا پەیوەندی بکات.
بەڵێ.
[مۆسیقای ڕۆک لە ستێریۆی ئۆتۆمبێلەوە دەژەنرێت].
سڵاو.
لێرە چی دەکەیت؟
سەبارەت بە شەوەکەی تر، من...
سەیرکە من، ببورە، باشە؟
پێشتر هەرگیز ئەمەم نەکردووە.
دەتوانم بتبەم بۆ شوێنێک؟
لەگەڵم دێیت؟
هم.
هیچ پەیوەندییەکی بە SAT و خوێندنەوە نییە.
بە ڕاستی؟
سوێند بە MIT دەخۆم.
باشە باشە، ئەوا تۆ لێدەخوڕیت.
باشە.
بەڵێ!
-دەتوانی مامەڵەی لەگەڵ بکەیت؟ -بەڵێ، دەتوانم بەرگەی بگرم.
- دڵنیای؟ - چی، متمانەت بە من نییە؟
- ئەرێنی؟ - بەڵێ.
[شۆن] باشە، تۆ ئامادەی؟
[فلۆرا] بەڵێ. [پێدەکەنێت]
[شۆن] باشە، چاوەڕوان بە. باشە.
نزیکە لەوێ.
باشە دەتوانم سەیر بکەم؟
یەک چرکە.
باشە.
[هەناسەبڕکێ].
ڕای ئێوە چییە؟
جوانە شۆن.
ئایا خۆت ئەمەت کردووە؟
دێنی یارمەتی دا لە هەندێک لە، وەک، وردەکارییە وردەکان.
- ئۆی. - بەڵێ.
هێشتا لێرە نییە، وایە؟
من، هیوادارم نەبێت. دێنی؟
[پێکەنین]
هەمووی باشە، باشە.
کەنار دەریاکەم هەرگیز ئەوەندە باش دەرنەکەوتووە.
ئەندرۆمێدا و پەرسێوس دەناسیت؟
هەردووکیان بە جۆرێک دەرەکین.
لەدایک بووە بە قفڵ لە تاوەرێکدا،
و بە زنجیر بەسترابوو بە بەردێکەوە،
وازی لێ هێنرا لەلایەن ئەو کەسانەی کە بڕیار بوو بیپارێزن.
هەردووکیان هەڵنەبژێردراو بوون.
تا یەکتریان هەڵبژارد.
من ئەوەم بەدڵە.
ئایا ئەوە ئەوەیە کە ویستت پێم بڵێیت؟
ویستم پێت بڵێم خۆشم دەوێی.
منیش تۆم خۆش دەوێت.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
سوپاس.
فلۆرا، ئم...
شتێک هەیە کە دەبێت پێت بڵێم.
باشە، لە ڕاستیدا شتێکم هەیە کە دەبێت پێت بڵێم.
- چی؟ - ناوم تۆمار کرد بۆ ئەوەی SATs ئەنجام بدەم!
هەفتەی داهاتوو!
ئۆی! گاڵتە دەکەیت؟
ئەوە سەرسوڕهێنەرە!
فلۆرا!
ئای خوایە گیان زۆر شانازیت پێوە دەکەم.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
چاوەڕوان بە، ویستت چیم پێ بڵێیت؟
یەک...
هیچ، هیچ. من تەنها...
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ.
پێموایە ئێستا دەبێت قەڵەمێکی ژمارە دووت بۆ بهێنین، ها؟
ئەه-هە.
بەڵێ.
وە ساڵانە ئەم کارە دەکەیت؟
ئای بەڵێ. شارکوتەری زمانی خۆشەویستی منە،
ڕاستە، لیندسی؟
ڕاست.
کەواتە ئایا دایک و باوکت زۆر خواردن دروست دەکەن؟
نەخێر، نەخێر، بە هیچ شێوەیەک. تەنانەت لە جەژنیشدا خواردن دروست ناکەن.
لە ڕاستیدا جەژن لە ئیتاکا بەسەر دەبەن
چونکە تاقیگەی مەریخ ڕۆڤەر بەزۆری چۆڵە.
وای.
پێم سەیرە شۆن چی هەڵدەبژێرێت،
ئاهەنگ گێڕان بە بۆنەی ڕۆژی لەدایک بوونی دایکە جوانەکەی
یان ڕۆڤەری مەریخ.
ئەوە زۆر جێی مشتومڕە،
بەڵام بە دڵنیاییەوە کارتێکم بۆ دەنارد.
سوپاس.
ئەوە بیرم دەخاتەوە، لەبیرم چوو کارتێکتان بۆ دروست بکەم
بۆیە من تەنها دەچم ئەوە بکەم.
ئای، نا، نا، نا، تۆ دەبێت ئیسکی تەواو بکەیت.
شیرین، تەنها بیچەمێنەرەوە، بیچەمێنەرەوە.
پێویستە مژدە خۆشەکەت بە دایکم بڵێیت.
ئای بڕیارمدا ناوم تۆمار بکەم بۆ تاقیکردنەوەکانی SAT.
کوڕەکەت کاریگەرییەکی زۆر باشی لەسەر من هەبووە.
ئای هەنگوین، تۆ کاریگەرییەکی باش بوویت.
پێش تۆ، هەموو ئەو شتانەی کە ئەو گرنگی پێدەدا
پێشبڕکێی فراکتاڵ سکۆپ بوو.
هەمان ڕۆژی تاقیکردنەوەکانی SAT.
[پێدەکەنێت]
بەڵێ، باشە، هەمووی تەنها ئامرازێکە بۆ کۆتاییهێنان بە MIT،
و هەمووی لەگەڵ باوکیدا پێچراوەتەوە.
لەگەڵ باوکی؟
بەڵێ.
باوکی شۆن لە چێشتخانەکانی MIT کار دەکات.
زۆر شتیان هاوبەش نەبوو،
بەڵام شۆن سینیۆر بە هەرکەسێک گوێی لێدەگرت،
"کوڕەکەم ڕاستەوخۆ لە پۆلی سێیەمەوە دەچێتە MIT."
ئەوە پێکەنیناوییە کە چۆن هەندێک چیرۆک تەنها دەلکێن.
باشە کۆلێژ هەموو شتێک نییە.
پێویست ناکات ئەوەم پێ بڵێیت.
[پێکەنین]
[گۆرانی دەڵێت] ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت!
[چەپڵە لێدان و چەپڵە لێدان].
ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت خاتوو فۆستەر.
سوپاس دێنی.
کەواتە فلۆرا، ئایا هیچ هاوڕێیەکی سینگڵی نازدارت هەیە
بەدوای کوڕێکی خۆشدا دەگەڕێیت؟
دایە، ئای خوایە گیان!
[پێکەنین]
دێنی بە تەنیا بە باشی کاردەکات.
باشە هەمووان کێک و کاپ کەیکیان هەیە تکایە.
ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت دایکە.
سوپاس شیرینەکەم.
من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن ئێوە تەنها پێکەوە ئاهەنگ دەگێڕن بۆ هەموو شتێک.
بەڕاستی خۆشە.
تەنها ئەوەندە دڵخۆشم کە دەگەم بە بەشێک لەوە.
[تاکەر] سڵاو! سڵاو!
ئای-هۆ-هۆ! هێی خاتوو فۆستەر، چییە؟
یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت!
تاکەر، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
لێرە بەخێرهاتن ناکرێیت تاک.
چی دەگوزەرێت؟
ببورە خاتوو فۆستەر، من ویستم ئەمە هەبێت
هەندێک وردبینی زیاتر بۆ ئەوە، بەڵام یاریزانێکی نائەخلاقیت دەستکەوت
لەسەر مێزەکەت لێرە، فلۆ.
پێم وایە لەوانەیە درۆت لەگەڵ بکات.
پێویستە بڕۆن.
تاکەر، ئەمە مەکە.
بەڵێ، ببورە، لیندسی، دەزانم.
بەڵام ئەو جۆرێک شایەنی ئەوەیە بیبیستێت، ڕاستە، بۆیە...
دەربچن!
ئەو لە لیستی مووچەدایە، فلۆرا.
چی؟
داوای لێبووردن دەکەم. تەنها هەستم دەکرد کە تۆ پرسیارت دەکرد
بۆچی ئەو دەیویست پەیوەندیت پێوە بکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تۆ...
هیچ شتێکی هاوبەشیان نییە.
باسی چی دەکات؟
ئەوە نییە...
دایک و باوکت دەیانزانی کە تۆ ناچیت تاقیکردنەوەی SAT ئەنجام بدەیت
مەگەر خۆشەویستەکەت تاقیکردنەوەی SATی ئەنجامدابێت.
ئەمە لە ڕاستیدا سوپەر تاریکە چونکە دایک و باوکت
پارەی ئەم برا نائەخلاقییە داوە بۆ ئەوەی تۆ ڕابکێشێت.
گاڵتە دەکات، وایە؟
ئەم کاتە لەگەڵت دەبات بۆ ئەوەی دڵنیا بیت
کە دەتوانێت دەستت لێبدات بۆ پارە،
دەڵێت: "خۆشم دەوێی"، بۆ چێکێک.
ئێستا، ئەو ڕەوشت و ڕەوشت بەرزی هەبوو کە نەی...
[ئاهێک دەکێشێت].
نا، پیاو! بە هیچ شێوەیەک!
ئەوە ڕاست نییە.
پێم بڵێ کە ئەوە ڕاست نییە شۆن.
ئەوە نییە، ئەوە، ئاڵۆزە.
فلۆرا! فلۆرا!
چاوەڕوان بە.
وەستان! چاوەڕوان بن، سەیرکە، تەنها با ڕوونی بکەمەوە!
ئایا تۆ، یان پارەت لە دایک و باوکم وەرنەگرت
بۆ ئەوەی پەیوەندیم پێوە بکات؟
بەڵام سەیرکە، من دام، هەموویم دایەوە.
باشە پارەکە، مەشقەکە، هەموو شتێک.
چی تریان پێشکەش کرد؟
نامەیەکی پێشنیارکردن بوو بۆ MIT.
من، من دڕاندم.
پێش یان دوای سێکسکردن لەگەڵم؟
پێشتر، هەر بۆیە نەمدەتوانی.
من تەنها... خودایە، دەمزانی شتێک هەیە!
نەمتوانی پێت بڵێم چونکە نەمدەویست لەدەستت بدەم،
و هەوڵمدا هێڵێک بکێشم.
بەڵام لە کەنار دەریا هێڵێکت نەکێشا!
من ئەو ئیمتیازەم نییە کە چانسی گەیشتن ڕەت بکەمەوە
لە خەونەکەمدا، فلۆرا!
گێل تۆ شۆن.
مەبەستم ئەوەیە من... خودایە ئەمە دێتە دەرەوە...
ببورە، باشە! هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە...
سەیرکە فلۆرا، من هەر شتێک دەکەم، تەنها، تەنها دەرفەتێکم پێ بدە.
من، خۆشم دەوێی!
فلۆرا!
تەنها قسەم لەگەڵ بکە!
چاوەڕوان بە! فلۆرا! فلۆرا! فلۆرا!
[♪ شارۆن ڤان ئیتن: حەڤدە ♪].
[♪ حەڤدە بەردەوامە]
پێم بڵێ تۆ ئەمەت نەکردووە.
ببورە دایکە.
- سڵاو. شەوەکەت چۆن بەسەر برد؟ - سڵاو، فلۆرا.
چۆن توانیت؟
هەنگوین، ئایا، تۆ باشیت؟
دواجار کەسێکم دۆزیەوە کە خۆشم دەویست،
و پێم وابوو کە ئەویش منی خۆشدەوێت!
هەنگوین با ڕوونی بکەمەوە. ئێمە تەنها ئەوەیمان دەویست کە باشترینە...
تۆ هیچ نازانیت چی بۆ من باشترینە!
دڵی منی شکاند!
بەڵام تۆ فرۆشت.
[♪ حەڤدە بەردەوامە]
فلۆرا! فلۆرا!
گیانە!
فلۆرا!
[♪ حەڤدە بەردەوامە]
[زەنگی تەلەفۆن]
[مۆبایل دەلەرزێت]
هێی، سوپاس بۆ جێهێشتنی حەوشەکە.
پێم وایە ئەو ژنە جدی بووە لە پەیوەندیکردن بە پۆلیسەکانەوە.
تکایە دەتوانن تەنها ڕێگەم بدەن قسەی لەگەڵ بکەم؟
شۆن، واز لە پەیوەندیکردن بێنە.
نەک تا بزانم چی بکەم بۆ ئەوەی پێی بسەلمێنم کە خۆشم دەوێت،
و کە من هەر شتێک بۆی دەکەم.
زۆر درەنگ بووە.
تکایە، دەتوانم، دەتوانم ئەمە چاک بکەم.
[جۆزی] نەخێر، هاوڕێ، تۆ ناتوانی.
شکاوە.
[♪ حەڤدە بەردەوامە]
[لە دەرگا دەدات].
وازم لێ بێنە.
وەستان!
تکایە، تەنها جێم بهێڵە.
چی؟ نامەوێت قسە بکەم.
من قەرزی خانووبەرە دەدەم، بۆیە بە ئارەزووی خۆم دێم و دەڕۆم.
دایە ئەگەر لێرەیت بۆ ئەوەی وانە بڵێیت، من تەنها...
من لە مەزاجدا نیم.
تۆ شایەنی ئەوەن.
ئەوەی لەگەڵ فلۆرات کرد،
ئەوە ئەو کەسە نییە کە من پەروەردەم کردوویت، شۆن.
دەزانم. داوای لێبووردن دەکەم. من...
زۆر جار هەوڵمدا پێی بڵێم، تەنها...
من باوەڕم بەوە هەیە.
من و باوکت پێش ئەوەی هاوسەرگیری بکەین زۆر جیا بووینەوە.
بە تەواوی جیاواز نییە.
ئایا دایک و باوکی بەرتیلیان پێدەدایت؟
نەخێر.
بەڵام بەهۆی نهێنییەکانەوە بوو.
ئالوودەبووان درۆزنن.
فریودان بەشێکی گەورەی لە ژیانمدا هەبوو بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ.
- دەزانی... - [لیندسی دەکۆکێت].
لیندسی، دەتوانیت بێیتە ژوورەوە.
نەخێر، نامەوێت قسەی لەگەڵ بکەم.
شۆن، ئەو هەست بە خراپیی دەکات لە ئێستاوە.
دایە گیان من نامەوێت...
شۆن، زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
نامەوێت بیبیستم لیندسی!
- [لیندسی] ببورە! - باشە باشە!
ئایا ئاشکراکردنی گەورە بە شێوەیەک ڕوویدا کە هەریەکێک لە ئێمە
هیوای ئەوە دەخواست؟ نەخێر.
ئایا بەهەر حاڵ بەم شێوەیە کۆتایی دەهات
کاتێک فلۆرا ڕاستیەکەی زانی؟
ئەگەر.
ئەوەی پێت وتم بە شۆن بڵێ.
ڕاستت کرد.
تۆ پێت وتم کە گەیشتمە ئامادەیی مەگۆڕم
و منیش ئەوەم کرد.
من ویستم جەماوەری بم بۆیە متمانەم بە کەسانی هەڵە هەبوو.
منم، ئیتر ناگۆڕێم.
بەڵێ، منیش نە.
باشە، لێرەدا دەمەوێت چیتان پێ بڵێم لەو بارەیەوە.
تۆ هەڵەیت.
تۆ ئەوەندە هەڵەیت.
تۆ بڕیارە بگۆڕیت، و سوپاس بۆ خوا
چونکە گۆڕانکاری باشە.
دەبێت لەوێ دەربچیت، و شتی نوێ تاقی بکەیتەوە،
و مەترسی بکەن و هەندێکجاریش بە هەر بەختێکەوە،
ئەوان زۆر باش دەردەکەون.
وە هەندێک جاریش کارەساتێکی تەواو دەبن.
بەڵام تۆ باش دەبیت
بە مەرجێک تۆ بەم شێوەیە چێک ئین دەکەیت.
متمانە بە ڕیخۆڵەکانت بکە.
وەڵامی ڕاست هەمیشە هەیە.
باشە، بەڵام ئەگەر هەڵبژاردنی هەڵەت کرد،
وەک چۆن، چۆن بتوانم چاکی بکەم؟
هەندێک جار ناتوانیت.
دەبێت بزانیت کەی پاڵت پێواوە،
کەی چاوەڕێ بکەین،
و کەی پانکەیک دروست بکرێت.
دەمتوانی بچمە سەر هەندێک پانکەیک.
هەروەها منیش.
با پانکەیک دروست بکەین.
جارێکی تر هەردووکتانم خۆشدەوێت. بۆ یەک چرکەش نەمکرد.
[شۆن پێدەکەنێت]
بەڵام گەڕاوەتەوە.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
[ئاهێک دەکێشێت].
[تەپڵ زەق زەقبوونەوە].
[تەپوتۆزەکان دەلەرزن].
بڕۆ دوور، شۆن.
وتم بڕۆ شۆن!
[تاکەر] تەنها چاوەڕێ بکە، تەنها چاوەڕێ بکە! یەک چرکە!
یەک چرکە چاوەڕێ بکە.
بە هیچ شێوەیەک.
دێمە سەرەوە بۆ لای تۆ، بە شتێک سەردەکەوم.
ئەه، یەک چرکە.
دوور بکەوەرەوە تاکەر.
فلۆرا!
باشە باشە من دێمە خوارەوە.
من...
من شایەنی ئەوەم.
باشە، ببورە نەمتوانی تەنها لەسەر سەیرکردنی هەندێک کابرا بوەستم
درۆ بە ڕووخسارت بکە فلۆ.
سەرەتا درۆت لەگەڵ کردم تاکەر.
منیش کردم، تۆ ڕاست دەکەیت.
وە ئەوەش شتێکی لێخۆشبوون نییە.
بەڵام لەدەستدانی تۆی پێویست بوو تا درکم پێبکەم
کە بەبێ تۆ ناتوانم بژیم،
و ببورە ئەوە بۆ تۆ گونجاو نییە، باشە؟
بەڵام ئەگەر یەک تەقەم پێ بدەیت، یەک تەقە،
سوێند بەخوا ناچم فڕێی بدەم،
جارێکی تر ئازارت نادەم.
من، بڕیارە لەگەڵ تۆ بم.
ئێمە بۆ یەکتر دروست کراوین.
دەبێت لەوە باشتر بکەیت.
بەڵام ڤێرجینیا وۆڵف پێت دەڵێت،
کە "هەزار حەیفە دان بەوەدا نەنێت کە مرۆڤ هەست بە چ هەستێک دەکات"
و تەنها پێت دەڵێم هەستەکانم چۆنە.
باشە، هەرچییەک بێت.
ئیمەیڵەکەت بپشکنە.
تاک ئێڤەرلاستینگ کۆبوونەوەی وەبەرهێنەرانی لە شاری لۆس ئەنجلۆس هەیە.
بێ تۆ ئەوە ناکەم.
فلۆ لە ویلایەتی کالیفۆرنیا خەونی ئێمە بوو.
من ناچم وات لێبکەم پەشیمان بیت لە ڕۆشتن.
بیری لێ بکەرەوە.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
فلۆرا، لە ڕاستیدا تۆ بیر لەم شتە ناکەیتەوە؟
تۆ SATەکان بەجێدەهێڵیت؟
وەک ئەوە نییە کە پێویستت پێیانە بۆ ئەوەی بچیتە کۆلێژ،
هەڵبژاردنی ژیانی کوشندە نییە.
باشە، باشە، چوون بۆ LA لەگەڵ تاکەر ڕەنگە وابێت.
کالیفۆرنیا ئەو شوێنەیە کە خەونەکان دێنە دی.
وە لەو شوێنەی کە لەیەکتر دەکەون.
سەیرکە، ئەگەر دەتەوێت بچیتە کالیفۆرنیا، بە تەنیا بڕۆ،
لەگەڵمدا بڕۆ.
لەگەڵ ئەو کەرەدا مەڕۆ.
تۆ ڕادەکەیت.
من ڕاناکەم، تەنها بۆ ماوەیەکی کەم دەڕۆم.
جیاوازی هەیە.
هەممم، هەممم.
سوپاس.
پێویست ناکات تاکەر هەڵبژێریت،
و پێویست ناکات شۆن هەڵبژێریت.
بەیب، دەزانم کلیشەیە،
بەڵام تەنها دەبێت خۆت هەڵبژێریت.
باشە من ٦ کاتژمێر شامپاینی کلاسی بزنس هەڵدەبژێرم
لە ٢٩ هەزار پێ.
[مۆسیقای سۆزداری دەژەنێت].
[دێنی] پێویستە خەمۆکیەکەت بشکێنیت
تەنانەت تەنها بۆ یەک ڕۆژ.
سبەی ئەو ڕۆژەیە کاکە.
[شۆن ئاهێک دەکێشێت].
[مۆسیقای سۆزداری دەژەنێت].
[ئەلیس] فلۆرا.
من تەنها جانتاکەم دەگرم و دەڕۆم
ڕاست گەڕانەوە بۆ سەرەوە.
جۆزی پێی وتم تۆ تاقیکردنەوەی SAT ناخوێنیت.
وای!
لەوێیە.
دەزانی، .5 چرکە.
پێم وابوو کە لانیکەم ٦٠ چاوەڕێ دەکەیت.
ئیتر گرنگییان پێ نادەم.
[ئاهێک دەکێشێت].
هەر لەو ساتەوەختەی لەدایک بوویت،
تۆ گەرم بوویت،
تۆ دڵڕفێن بوویت،
تۆ کنجکاو بوویت،
تەنها ویستت کارلێک لەگەڵ جیهان بکەیت.
وە جیهان ویستویەتی کارلێک لەگەڵ تۆدا بکات،
نەک تەنها لەبەر ئەوەی جوان بوویت
بەڵام لەبەر ئەوەی ئەم ڕووناکی گەشاوەت هەیە
وە کاتێک بەسەر خەڵکدا دەدرەوشێنیتەوە،
وایان لێدەکات بدرەوشێنەوە.
ڕەنگە ئیرەییم پێ ببردبێت.
نەمدەزانی چۆن ئاهەنگ بگێڕم بۆ سیفەتە باوەڕپێنەکراوەکانت.
ناچار بووم هانتان بدەم کە زیاتر لە من بچن.
بۆچی دەتەوێت وەک من بیت؟
خەڵاتی نۆبڵت بردەوە.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
[چرپە دەکات] کچە جوانەکەم.
لەوانەیە هەموو ئەوانەم گۆڕیبێتەوە بۆ ئەوەی هاوڕێم هەبێت.
بۆ ئەوەی ئەو ڕووناکی گەشاوەت هەبێت کە تۆ هەتە.
ڕەنگە وام لێکردیت هەست بکەیت کە دەبێت بگۆڕیت،
شتێکم بۆ بسەلمێنە.
بەڵام مەسەلەکە ئەوەیە، هەرگیز ناچار نەبوویت هیچم بۆ بسەلمێنیت،
باشە، و منیش، زۆر داوای لێبوردن دەکەم
کە وام لێکردیت هەست بکەیت کە تۆ هەستت کردووە.
من هەمیشە باوەڕم وابوو کە دەتوانیت بیکەیت
هەرچییەک بیرکردنەوەت بۆ داناوە، فلۆرا مۆرگان.
باوەڕم بە تۆ هەیە.
بەڕاستی دەیکەم، خۆشەویستم، باشە؟
وەرە ئێرە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
ئاساییە.
تۆم خۆش دەوێت.
منیش تۆم خۆش دەوێت.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
[دەنگی ئاگادارکردنەوەی دەق]
سڵاو.
قورسە.
لێرەدا دەڕۆین!
ئەنجامدانی.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
سڵاو لەوێ، شۆن.
ئێمە ئەمڕۆ بەشێکین لە دەستەی دادوەری.
بێگومان تۆش وایت.
سڵاو، من ئێرینم، دایکی شۆن.
ئەمە مارکە، من ئەلیسم.
ئێمە دایک و باوکی فلۆراین.
ئۆی. تێدەگەم.
هیچ کارێکی کۆمیدی نییە، بەڵێن دەدەم. ئێمە بەو شتە تەواو بووین.
بەڕاستی زۆر خۆشحاڵین ئەمڕۆ کارەکانتان ببینین.
فلۆرا چۆنە؟
ئەو کچە باشە.
ئەمڕۆ لەگەڵ تاکەر بەرەو LA بەڕێکەوتووە.
SATs ئەمڕۆیە.
ئەو کچە ناچێتە سەریان.
وە ئێمە لەگەڵ ئەوەدا باشین.
فلۆرا دەبێت هەڵبژاردنی خۆی بکات.
کچێکی زیرەک.
پێویستە ڕێگەت پێبدەین ڕێکخستنەکەت تەواو بکەیت.
ڕاست.
شۆن.
گەشتەکەی دوای کاتژمێرێک دەڕوات.
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
کاتژمێرێک.
باشە ئێمە چی بکەین؟
نەخێر ناتوانن حوکم لەسەر پێشکەشکردنەکەمان بدەن
ئەگەر هەردووکمان لێرە نەبین.
دایک؟
ئەمە کاتێکە کە پاڵ دەنێیت.
باشە.
هێی، ئەگەر بڕیارە بیکەیت، بە باشی بیکە.
لێرە.
تۆم خۆش دەوێت!
تەنها بۆ ئەگەری. تۆش خۆشم دەوێیت.
[♪ ڕادیۆی شەو باش: سۆفیا تا ئێستا ♪]
[♪ سۆفیا تا ئێستا بەردەوامە]
[بێژەر] سەرنج، سەرنشین دەیڤ تانەر دەبێت
تکایە مۆبایلی ئاسایش لە دەروازەی A45 وەربگرە.
[♪ سۆفیا تا ئێستا بەردەوامە]
[هۆڕن بوق لێدەدات].
وەرە با بڕۆین! چی ڕوودەدات؟
[پیاو] ئای بێدەنگ بە!
[♪ سۆفیا تا ئێستا بەردەوامە]
چی هەیە؟
لێدان! ئایا گۆڤارەکەمت بینیوە؟
وەرە منداڵەکەم، کاتێک دەگەینە LA یەکێکیان بۆ دەکڕم.
هێی، ئەوە شاری گۆڤارەکانە، کچە ساوا.
لە ڕاستیدا من هەموو ئەو گۆڤارانەتان بۆ دەکڕم کە تۆ دەتەوێت.
تەنها نووسینی منی تێدایە.
نووسین؟
پێویست ناکات بنووسیت. ئێمە بەرەو بازرگانی گەورە دەڕۆین.
کاتێک ئێمە تاک ئێڤەرلاستینگ لە سەرانسەری جیهاندا دەخەینە بازاڕەوە،
پێویست ناکات ئەو مێشکە بچووکە جوانەی خۆت بەکاربهێنیت.
باشە؟
[گاڵتە دەکات]
هەڵەیەکم کرد. دەبێت بچم.
چی؟
بەڵێ.
چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، بۆ کوێ دەچیت؟
تا دەتوانی لێت دوور بکەوەرەوە.
ببورن هاوڕێیان. ببوورە.
ببورن، ببورە.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، یەک چرکە چاوەڕوان بن.
[پێکەنینێکی نائاسایی]
من تەنها هەوڵدەدەم بچمە LA کاکە.
[تایەکان دەقیژێنن].
واو، واو، واو! تۆ ناتوانی لێرە پارک بکەیت!
دەبێت بچم کاکە. کچێکم دەست دەکەوێت.
باشە، باشە، لەو حاڵەتەدا، تەنها بڕۆ.
ئاه، سوپاس!
[پێدەکەنێت]
[♪ سۆفیا تا ئێستا بەردەوامە]
باشە!
فلۆرا!
ببوورە! ببورە، ببورە! ببوورە!
فلۆرا مۆرگان!
شۆن؟
ببوورە.
من هاتوومەتە ئێرە تا پێت بڵێم خۆشم دەوێی.
باشە نامەوێت بەرەو شتێک ڕابکەیت
تۆ ناتەوێت چونکە لە من ڕادەکەیت.
دڵنیای لەوەی نەهاتوویت وا لە من بکەیت بچم تاقیکردنەوەی SAT بکەم؟
منیش نەمکرد.
باش.
ئایا سوارێکم پێدەدەیت؟
لەوانەیە تۆ ماکنگەکانی ڕۆمانسیت هەبێت؟
وەرە.
باشە.
- با بڕۆین. - با بڕۆین.
ڕاکردن!
[♪ سۆفیا تا ئێستا بەردەوامە]
ئەه...
بەڵێ، بەدەستم هێنا، ئەمەم دەستکەوت.
تۆ باش؟
[♪ سۆفیا تا ئێستا بەردەوامە]
[فلۆرا] باشە، با بڕۆین!
واو!
[♪ سۆفیا تا ئێستا بەردەوامە]
[تایەکان دەقیژێنن].
ئۆی!
تا ئێستا گوێت لە چاوتروکاندنێک بووە؟
زیادەڕەوی تێدا کراوە.
دەبێت بگەڕێیتەوە، ئەو زانایانە تێکەڵاو نابن.
بەڵێ، باشە، شایانی ئەوە بوو.
ئەمە بەو مانایە نییە کە من لێت خۆش بم.
سوپاس بۆ لێخوڕینی من.
تۆ دەچیت چەقاندنی.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
سڵاو، ببورە، بەڵێ.
ئای، من بەدەستم هێنا، سوپاس.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
جۆرێکە لە وزەی نوێبووەوە.
بەڵێ. ئەوە، ئەوە ڕێگەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە...
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
[فلۆرا] لاپەڕەیەکی سپی ترسناکە.
بەڵام ناتوانیت ڕێگەت پێبدات ئەوە ڕێگریت لێبکات لە نووسینی ئەوەی کە لە داهاتوودا دێت.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
[چاتەر]
[فلۆرا] حەڤدە ساڵم پێچوو تا تێگەیشتم
کە نەمدەزانی کێم.
وە دوو مانگی پێچوو تا تێگەیشتم
ویستم بزانم.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
[فلۆرا] ئەمە بەشێکی قەرزاری نووسەرە باوەڕپێنەکراوەکانم
من خوێندوومەتەوە.
بەڵام هەروەها بۆ ئەو کوڕەش کە یارمەتیم دا بزانم کێم.
ئەم کوڕە دەترسا بۆ هەر کەسێک بگۆڕێت.
وە دەترسام کە بۆ هەمووان بگۆڕێم.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
[زەنگ لێدەدات]
[فلۆرا] پێکەوە بۆمان دەرکەوت کە ئەگەر گۆڕانکاری لە باوەش بگرین
لە هەمان کاتدا ڕاستگۆیی لەگەڵ خۆماندا...
ئەوە چییە؟ ئەوە چییە؟
گیانە!
دەتوانین بە تەحەددیاتی ژیاندا بڕۆن
و سەرکەوتن بەدەست بهێنیت لەسەر مەرجەکانی خۆت.
[چەپڵە لێدان]
- لەگەڵ! - لەگەڵ!
لەگەڵ! لەگەڵ!
[فلۆرا] من زۆر فلۆرا بووم،
و پەیوەندیم لەگەڵ ئەو فلۆرایانەدا لەدەستداوە،
بەڵام هەمیشە لە نزیکەوە دەیانگرم.
ئەوان ئەو هاوڕێیانەن کە سواری دەمانچەن
لەکاتێکدا دەچمە سەر گەشتەکە بۆ ئەوەی وەشانی داهاتووی خۆم بناسم.
وە ئەوی دوای ئەوە.
باشە، ئەو...
[فلۆرا] وە هیوادارم، هەر وەشانی نوێ بمێنێتەوە
ئەو شتە ڕەسەنانەی کە لە ڕۆحمدا دەژین.
وە نزیک دەبمەوە لەوەی بزانم
بەڕاستی من کێم.
وە خۆشویستنی ئەو کەسە بە تەواوی.
وە دۆزینەوەی کەسێک کە ئەو کەسەی خۆش بوێت، هەروەها.
چونکە ئایا ئەوە گەورەترین سەرکەوتن نییە کە بتوانین داوای بکەین،
بۆ ئەوەی خۆمانمان خۆش بوێت؟
ئێمە تەواو بووین.
[فلۆرا] بۆ خۆشویستنی ئەوانی تر؟
وەرە. تۆ قەرزاری منیت.
[فلۆرا] بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ خۆشت بوێت؟
[مۆسیقای نەرم دەژەنێت].
[شەپۆلەکان بە نەرمی دەلێشن].
[شۆن] ئایا ئەوە فلۆرا مۆرگانە؟
سڵاو.
شۆن فۆستەر، لە گۆشتدا.
بەڵێ، دەبوو بە چاوی خۆم بیبینم.
باشە خۆشحاڵم کە هاتیت.
ئایا ئەو هەموو سەفەرکردنە بەو جۆرە خۆش بوو کە لە پۆستەکانتدا دەرکەوت؟
بەڵێ، سەرسوڕهێنەر بوو.
چەند مانگێک لە لەندەن بەسەر بردووە،
پاشان چوومە پاریس.
لە کافێکان دانیشتبوو، خەڵک سەیری دەکرد،
ئاهەنگیان گێڕا و هەموو شتێکی لەسەر نووسی.
پێم وایە خۆشترین بەش تەنها تەنیا بوون بوو.
دەزانی دوور لە هەموو ژاوەژاو.
بەڵام منی گەیاندە بڕیارێکی زۆر گەورە.
[قوڕگ پاک دەکاتەوە].
لە پاییزدا دەچمە زانکۆی بۆستن.
ویستم بە شێوەیەکی شەخسی پێت بڵێم.
وای! واتە ئەوە سەرسوڕهێنەرە.
هیوادارم بۆت بکەن
و بۆ کەسی تریش نا.
ئای لەسەدا سەد بۆ منە.
من دەبم بە نووسەر.
باشە من بۆ تۆ دڵخۆشم.
سوپاس.
ئەندرۆمێدا خۆی ڕزگار دەکات.
پێم وایە کاتێک دەگاتە ئەوەی بزانێت ئەوە ڕوودەدات
چیرۆکی خۆی.
وە هێی، تۆ دەبیت، تۆ لە MIT نزیک دەبیت.
کەواتە ئایا هەموو شتێکە کە تا ئێستا خەونت پێیەوە بینیوە؟
ئەه، بەڵێ.
بەڵام هەروەها خەونەکانم بەردەوام لە گۆڕاندان.
ئەوە شتێکی ئاسان نییە دان بەوەدا بنێیت،
بە تایبەتی بۆ ئێوە.
گۆڕانکاری سەختە.
گۆڕانکاری حەتمییە.
هەندێک شت ئاسانن هەرچەندە.
مەبەستم ئەوەیە کەسێک، کەسێک جارێک وای پێ وتم.
[مۆسیقای پۆپ دەژەنرێت]
[مۆسیقای پۆپ بەردەوامە]
بینەری فیلم و زنجیرەی ئۆنلاین بن بە خۆڕایی www.osdb.link/lm