SEBAR Tv
دەتوانیت ئەمە بکەیت.
ئەمە کۆنترین شتە کە تا ئێستا بوویت،
و جارێکی تر هەرگیز بەم گەنجە نابیت.
لە یەک خولەکدا بەردەوام دەبیت.
باشترە کچە کەرەکەت بهەژێنیت.
بەخێربێن بۆ ڕیسکێ!
هەست بە ئاوسانی دەکەیت؟
لەبیرت بێت، یارییەکەی سێشەممەی دوو بە یەک
سەمای لاپ بەخۆڕایی.
هێی منداڵەکەم.
- هێی لەوێ، جیس. - هێی، پیت.
- ڕۆژێکی تر دۆلارێکی تر، ڕاستە؟ - تۆ دەزانیت، بەرێز.
بەخێرهاتن بۆ سەر شانۆ، هەنگی شاژنی ڕیسکوێ،
جێسیکا.
هێی، ئایا دەتوانم ویسکی ترش بەدەست بهێنم؟
- هێی بیرەکانم دەستکەوتووە؟ - سڵاو! بەڵێ بێگومان.
کەواتە، چۆنە؟
هێشتا بە گێلییەوە سێکسی دەردەکەوێت، جێس.
هێشتا؟
بەڕاستی؟ گێل بکە بیلی.
من تەنها دەڵێم، بۆ پێشمەرگەیەکی دێرین لە OG وەک خۆت،
تۆ هێشتا وەک گوێدرێژ گەرمیت.
دەستخۆشییە.
پێویستە بەو شێوەیە وەریبگریت.
ئەگەر مامی تۆ خاوەنی ئەم جومگەیە نەبوو
و لە هەندێک هەستی دڵتەزێنی بەزەیی دامەزراندت،
خودا دەزانێت لە ژێر چ ئۆڤەرپاسێکی ڕێگای ئازاددا دەژیت.
باشە، ناشرین. زۆر ناشیرین.
بەڵام؟ من پارچەیەکی سەرەکیم لە ئۆپەراسیۆنە بەرفراوانەکەی مامم.
تۆ هەمیشە بە هەڵە حوکمم لەسەر دەدەیت جیس.
ڕۆژێک دێت هەر یەکێک لەو وشانە دەخۆیت.
زۆر گوماناوییە.
باشە باشە من جوڵاو و لەرزۆکم، منداڵەکەم! و؟
پەشیمان دەبیتەوە کە منت نەگێڕایەوە کاتێک دەرفەتت بۆ ڕەخسا.
ئێستا، تۆ سکچوونت لێکردووم.
هێی کچ، تۆ دواکەوتوویت. کارل لە پێناو تۆدا لە گەشتێکدا بوو.
گێلی بکە.
تەنها دەبوو گەدەی تری وەهمیی ڕانت
لە بیگ بۆی بیلیەوە.
چ دۆڕاوێکی مەسخەرە.
ئەو بەرازێکی شێتە.
خوایە گیان، تۆ نەتکرد.
ئەو پێڵاوانە کچە.
باوەڕ ناکەم تۆ ئەوانت کڕیبێت.
دەچم خواردنەوەکانمان دەهێنم شیرینەکەم.
منیش ئەوەم کرد.
وە من خۆشم دەوێن. ئایا تۆ خۆشت دەوێن؟ پێویستە خۆشت بوێن.
بەڵێ، من خۆشم دەوێن. چەند؟
- تۆ ناتەوێت بزانیت. - دەبێت بزانم.
سێ سەد.
شەش سەد؟ وە ٥٠ لەگەڵ باج.
باشە. دەزانی چۆن ڕقمان لێیە
ئەو هەموو چەشنە چەشنە چەشنە کۆنەپەرستانەیە "ڕوتکەری نابەرپرسیار"؟
بەڵێ.
بەڕاستی ئێوە یارمەتیدەر نین بۆ ڕەواندنەوەی.
ڕەواندنەوەی. نازانم ئەوە مانای چییە.
بەڵام من لوبوتینم لەبەردایە، شیکا!
- دەزانی بیرم لە چی دەکردەوە؟ - چی؟
پێویستە ژمارەی ڕێڕەوی لەدایکبوونت حیساب بکەین.
پێم وابوو دواجار ئەوەمان کرد.
نەخێر، تۆ کون.
ئەوە ژمارەی ناوی تۆ بوو.
بە تەواوی جیاوازە.
ئێستا، پێویستە ژمارەکانی بەرواری لەدایکبوونت زیاد بکەین
و پاشان بەردەوام بە لە کەمکردنەوە تا دەگەینە ژمارەیەکی کۆتایی
- کە دەبێتە ژمارەی لەدایکبوونت. - دەنگێکی سەرلێشێواوانە.
باشە، بەڵێ، هەروایە.
مەگەر ڕاهێنراو نەبیت؟ وە من ڕاهێنراوم.
کەواتە، ئاسانە.
باشە با لە ڕۆژی لەدایک بوونتەوە دەست پێ بکەین.
باشە، ئەوە؟
شێلبی، چی بە گێلییەوە؟!
نەخێر.
کەرەکەت بجوڵێنە!
"چاو بە فراوانی داخراوە" لە دوو خولەکدا!
- خۆی؟ گەواد! - با بڕۆین.
نازانم چۆن تێدەگەیت کە ئەو کچە چی بە جەهەنەم وتووە.
بەڵێ، ئەوە دیارییەکە.
BRB.
چی؟
ڕاستەوخۆ بگەڕێوە.
کچێکی زیرەک.
خودایە تۆ وەها گێزەری.
وە لە چ سەدەیەکدا دەژیت هاوڕێ؟
لە ئێستاوە بیرت دەکەم.
دواتر.
پشتی ڕۆجەر دەبینم.
بەڵێ پێم وایە گەرمە.
نەخێر، تۆ نایکەیت.
تۆ پێت وایە پارەکەی گەرمە.
نازانم. من حەزم لە ڕێوی زیوین بووە.
چی بڵێم؟ ئەو لەگەڵ من باشە.
پێم وتیت هەڵەیە پەیوەندی لەگەڵ موکلیەکان بکەیت.
وە دەنگۆکە ئەوەیە کە هێشتا هاوسەرگیری کردووە.
وە ئایا خێزانی هاوسەرەکەی نییە
وەک سوپەر بەستراو؟
تەنها زەق زەق بێت. مەبەستت ئەوە نەبێت کە ڕاستە.
وەک مافیا بەستراو.
باوکی خوات لەبیرە؟
جەیمس کان لەکاتی پاراستنی خوشکەکەی.
لەو کابرایە دوور بکەوەرەوە
یان فیشەک لە مێشکدا هەبێت.
بەردەوام پێی دەڵێم، بەڵام گوێی لێناگرێت.
کابرا، مێشک، گوێ بگرە. "س" نییە، بەیب.
لە مێشکدا.
سەرەوە کەر.
ئەوەی من دەیدەم گێل.
هەموویان مردوون.
لە ڕاستیدا هەندێک لەوە تێگەیشتم.
سوپاس!
ئەوە لە بیانکا فێربە.
- کێ؟ - یەکێک لە کچە نوێیەکان بە ناوی بیانکا.
پێم وایە ئەو کچە ئەڵمانییە.
پێم وایە هەنگاری.
بیستوومە لە دەرەوەی باڕێکی بایکەر لە بەرلین دوو کوڕی کوشتووە.
قوڕگیان درز کرد،
گوێ بۆ گوێ.
چوار گوێم لێیە.
باشە دەنگۆ یان نا، ئەو جوجکەیە
بە ڕوونی یەکێکە لە ژنە خراپەکان.
تەنها لێرەدا.
جیس؟
ئەمە جینییە.
بیبە لە ژێر باڵەکەتدا.
ڕۆشنبیری بکەرەوە بە چەندین ساڵەی خۆت لە؟
حیکمەتی ستریپەر.
بەراز.
- جینی؟ - بەڵێ، وەک جینی لەناو شووشەیەکدا.
ئاواتەکانی پیاوان بەدی دێنم.
جارێکی تر هەرگیز ئەوە مەڵێ.
باشە.
لەسەر پاژنەی پێم بمێنەرەوە و تێبینی بنووسە. باشە؟
بەڵێ خانم.
وە هەرگیز پێم مەڵێ خانم.
- باشە. - هەرگیز.
- باشە. - باشە.
باشە ئێوە گەوادەکانی کۆڕن؟
کوبریک خۆی بە درەوشاوە ناوی بردووە.
وازی لێ بێنە بۆ ڕیسکوێ
ئیکستراڤاگانزای تایبەت.
چاوەکان بە فراوانی داخراوە.
هێی کابرای نوێ.
دیسان لە کوێوە؟
شارۆچکەیەکی بچووک لە خوارەوەی باشوور، ڕەنگە نەتزانیبێت.
- هێی جینی؟ - من... بەدەوری خۆمدا جووڵام.
کچە لە کوێ بوویت؟
هەموو شتێک باشە.
هێی شیرینەکەم.
من بیگ بۆی بیلیم.
مامی من یانەی ڕیسکی دەستپێکرد
و من بەرپرسی ئاسایشم.
هەروەها جێگری سەرۆکی ڕێکخراوەکەم.
پێم وابوو کارل خاوەنی شوێنەکەیە.
نەخێر، ئەو تەنها بەڕێوەبەرێکە.
ئەو وەک ڕۆژ بە ڕۆژ دەکات،
بەڵام کارل پێی وتم تۆ یەک جینی بچووکی سێکسیت.
ڕاستت بیستووە بیلی کوڕە گەورەکە.
دەتوانم... دەتوانم پێت بڵێم خەون بە جینیەوە دەبینم؟
بەڵێ، دەتوانیت.
بیلی خەزانە و بەدوای گێلکردنی هەر شتێکدا دەگەڕێت کە لێرەدا تێدەپەڕێت.
وتی کە VP یە
بەڵێ، دڵنیابە.
لەوێ لە ئاسایشە بچووکەکەیدا دادەنیشێت،
جاککردن و وا خۆی نیشان دەدات کە ئەو دووبارە لەدایکبوونەوە
لە گێلکردنی هیو بۆ هێفنەر.
یەکەم وشەی ئامۆژگاری،
تکایە ئەمە بە دڵتان بگرن.
- خۆت بەدوور بگرە. - سوپاس.
جیس، ڕاستە؟
بەڵێ.
یان جێسیکا.
تەنها جێسی نییە.
ڕقم لە جێسییە.
سڵاو، من جینیم.
دەتەوێت بێیت لەگەڵ من و شێلبی لە ژووری شامپاین؟
یەک دوو ڕۆلەری بەرزی کۆک کراوە.
دەکرێت هەریەکەیان چەند نۆتێکی باشی C بێت.
من حەزم لە نۆتەکانی C ە.
کێ نایکات جێسی؟
ئەو زۆر دۆستانەیە.
دەنگۆی ئەوە هەیە شەش کوڕی کوشتووە
لە دەرەوەی هەندێک باڕی بایکەر لە بەرلین.
باشە ئێستا ئەو مەمەیانە هەڵبشێوێنە.
بۆ تۆمی بیهەژێنە و وا دەکات باران ببارێت.
تۆ بارانت دەوێت، نەخێر منداڵەکەم؟
دڵنیابە شیرینەکەم.
وا بکە باران ببارێت.
دەست لێدان نییە، لەبیرتە؟
هەموو سپایکی لەگەڵمدا بەدەست مەهێنە، منداڵەکەم. شل بکەرەوە.
سپایکی. من ئەوەم بەدڵە.
بەڵام ئەمە ماڵی قەحبە نییە، لەبیرتە؟
دەیتوانی گێلم بکات.
سڵاو!
لێی دابەزە، ئەی کەر.
ئەو کەرە ڕەنگە سکاڵا تۆمار بکات.
- بە ئەگەرێکی زۆرەوە نا، دەیکات. - مامی من دڵخۆش نابێت.
بێدەنگ بە گێلەکەت بیلی.
چاو لە ئاسمان چی بەسەر هات؟
- لە کوێ بوویت؟ - دواتر مامەڵە لەگەڵ بیلی دەکەم.
وە زۆر دڵنیام مامی دڵخۆش نابێت
بۆ ئەوەی ببیستم کە جارێکی تر گێل دەکات.
جێسیکا دوو جار ئاگاداری کردەوە.
ئەو بەختی وایە من ماندوو بووم.
ئێوە دووان، بۆ شەوەکە تەواو بوون. بڕۆ ماڵەوە.
جێس. نەک تۆ.
تۆ بمێنیتەوە.
بەردەوام بە. گێلەکە بەدەست بهێنە.
باشە، توات.
کورسییەک بگرە.
تۆ لە کارەکەی دوورخرایتەوە جیس.
چی؟
تۆ تەمەنت ٣٨ ساڵە.
ئیتر لەگەڵ کڕیارەکان ناخۆیتەوە.
کابرا دەستت لێدەدات، تۆ تووشی شۆک دەبیت.
وە ئەگەر ڕاستگۆ بین،
تۆ ئەوەندە بزنس دروست ناکەیت کە ئیتر پاساو بۆ ئەوەی لێرە بمێنێتەوە.
کارل، ئەوە قسەی بێمانایە و تۆش دەزانیت.
دە ساڵە لێرەم
و منیش هەر بە هەمان شێوە گەرمم
- وەک هەر یەکێک لەو کچانەی لەوێ دەرەوە. - وەرە جیس.
تۆ وەک ئەو کچانەی دەرەوە گەرم نیت. ئیتر نا.
مەبەستم ئەوەیە کە چەندە زیاتر بیر دەکەیتەوە
دەتوانیت بەردەوام بیت لە ئەنجامدانی ئەم کارە بۆ، بەهەر حاڵ؟
تا ئەو کاتەی کە من گێل دەبێت.
من چاکەیەکی مەسخەرەت بۆ دەکەم.
گەواد، دەتوانی نیوەی دایکی ئەو کچانە بیت،
لە پێناو مەسیحدا.
گێل تۆ.
- گێلم بکە؟ گێل تۆ. - چی؟
وەک یەکێک لەو کچانەی لەسەر مێزی مەساجەکەت.
گوێم لێیە وەک سویچی گڵۆپی مەسخەرە هەڵواسراویت.
هەمیشە دەمێکی گەورەی گێلیت هەبوو
لەسەر تۆ، نەخێر؟
وە تۆ هەمیشە پارچەیەکی گەوادی نائەمنی و نەرگسییت.
وە تۆ دۆڕاوێکی بەزەییدار و وەهمیی گێلیت.
گێلەکە لە یانەکەم دەربهێنە، جێس.
ئەوە یانەکەت نییە،
ئەوە یانەی مامی گێلەکەیەتی.
قحبەی گێل.
- هێی تۆ. - سوپاس بۆ خوا.
من وەک ئەوە بووم کە تووشی شۆک بووم و هەوڵم داوە دەستت بگرم.
دوێنێ شەو بیستوومە ئەو کەر مژە چی بەسەرت هێنا.
باشە دوێنێ شەو چەند کەروێشکێک لەوێ بوون.
مەبەستم ئەوەیە کارل، کەر مژە.
ڕەنگە چاکەیەکی لەگەڵ کردم، ئەگەر ڕاستگۆ بم.
- باشی؟ - بەڵێ دڵنیابە.
با سبەی بچین هەندێک تۆپ لێبدەین لە یانەی زە بەی.
نازانم من بۆ ئەوە ئامادەم یان نا، منداڵەکەم.
وەرە. دەتوانیت وا نیشان بدەیت کە تۆپەکانی کارلن.
باشە کاتێک بەو شێوەیە دەیخەیتە ڕوو.
لە دەوروبەری کاتژمێر ٣:٠٠ چاوت پێدەکەوێت.
بێخەوش. وە دڵتەنگ مەبە باشە؟
چونکە ئەوە چاکراکانت بە هەڵە ڕێکدەخات.
وە کەس ئەوەشی ناوێت.
هەموو شتێک باش دەبێت. متمانەم پێ بکە.
خۆشەویستی یا.
تۆم خۆش دەوێت.
نەفرەت لێی. گێل، گەواد.
ئەمە سەختە.
ئەمە خۆش نییە. کێ پێی وایە ئەمە خۆشە؟
لە هەموو وشەیەکی تر تێگەیشتم.
ئەویش وتی:
"نەفرەت. گێل گەواد."
"ئەمە سەیرە. ئەمە خۆش نییە."
"کێ پێی وایە ئەمە خۆشە؟"
من بە شەخسییەت تەقینەوەیەکم هەیە.
فۆڕ!
سڵاو!
ئەوە سێیەم یانەیە کە لەدەستم داوە.
- دڵنیای کە چەپێکیت، بەیبس؟ - کێ دەزانێت؟
بەیب، مەبەستم بوو پێت بڵێم.
دوێنێ شەو بورجەکەتم بەڕێوەبرد و بە شێوەیەکی نامۆ باش بوو.
لێم بدە.
گۆڕانکاری گەورە لە پێشە،
بەڵام ئاگاداری مانگی شمشێر بە.
گۆڕانکاری گەورە؟
هەروەها دەیگوت پەیوەندیت لەگەڵ کەسێکی ڕابردووتدا دەبێتەوە
کاتێک عەطارد نێردراوەکە دەگەڕێتەوە بۆ پاشەکشە
لە ماڵی هەشتەمی هاوبەشی قووڵتدا.
گۆڕانکاری گەورە پێشتر ڕوویدا.
کارل، کەر مژە، لە کارەکەی دوورخستەوە.
پێویستە کەسێک ئەو چەقۆیە دەربهێنێت.
بەڵێ، بەڵام دواتر کۆتاییمان پێدەهات لەگەڵ بیگ بۆی بیلی.
وە ئەگەر ڕاستگۆ بم لەگەڵت، نازانم کام چەقۆ خراپترە.
ئەم کارە ڕۆژانە زیاتر شێتت دەکات.
کوڕان مەمکمان دەگرن،
شەق لێدان لە کەرەکانمان.
بۆنی BO
- ئەوە ئەوەیە کە من بەرگەی ناگرم. - ئەوەندە چەقۆ.
بەڵام پارەکە ئەوەندە باشە.
بە تەواوی ئالوودەبوون.
تۆ بەردەوام لە دڵی خۆت دەڵێیت، تەنها ساڵێکی تر و من لە دەرەوەم.
شەش مانگی تر و تەواو بووم.
وە لەناکاو لە خەو هەڵدەستیت و بە جۆرێک، تەمەنت ٤٠ ساڵە.
کێ ٤٠؟
- تەمەنی جێسیکا تەمەنی 40 ساڵە. - نزیکەی 40 ساڵە.
نەخێر وەرە. چی؟
تۆ سەیری ناکەیت جیس. تۆ گەرم دەردەکەویت.
بەڵام هەستی پێدەکەم.
هەموو کەرەکان، ژیانم لەگەڵیان بەفیڕۆ داوە.
پەنجا هاوڕێی کوڕی گەواد، دوو هاوسەرگیری گەواد.
دەبوو تا ئێستا ملیۆنێک دۆلارم لە هەژماری بانکیدا هەبێت.
وە بە جۆرێک، نزیکەی هیچم نییە نیشانی بدەم
بۆ ماوەی ٢٠ ساڵ لە لەرزین کەرەکەم
لەبەردەم ئەو گێلە خەمگینانەی کە کۆڕن.
ساڵانێک بوو ئاگاداری دایکت بوویت
و هەمووی تەنها بە جۆرێک دەخورێت.
خوایە من تەمەنم ٣٠ ساڵە.
دە ساڵە چیم هەیە لەم گەوادییە نیشان بدەم؟
مێشک مردوو کیری گەورە دارێن
کێ لە شوقەکەم دادەنیشێت کە پارەی بۆ دەدەم،
یاری ڤیدیۆیی بە درێژایی ڕۆژ.
پاشان چی تر دەکەین؟
لە ماکدۆناڵد کار دەکەیت؟ چێشتلێنەری سوشی؟
یاریدەدەری جێبەجێکاری بەڕێوەبەری جێبەجێکاری ئەپڵ؟
من دەست دەکەم بە باشتر تێگەیشتن لێی.
ئێستا، پێموایە ڕۆژەکانم لەسەر جەمسەرەکە دواجار کۆتایی هات.
نازانم بۆچی ئەوەندە خەمۆکم لەو بارەیەوە.
'چونکە گۆڕانکاری ترسناکە، شیکا.
تەنانەت ئەگەر بۆ باشترینیش بێت.
کیشی کایسێی.
دیسان وەرە.
واتە دەرچوون لە بارودۆخی خراپ
و گەڕانەوەیەکی شکۆمەندانە ئەنجام بدەن
لە یەک تەقینەوەی لەناکاودا.
ئێستا، کە بە تەواوی تێگەیشتم.
کیشی کایسێی.
گێل.
سڵاو.
من بەڕاستی حەزم لە کۆمپانیا نییە.
جێسیکا. ئەوە... ئەوە مایکل. مایک.
مایک؟
لە یانەکەوە. مایک.
نەخێر، من... من... من بارباکەم. هەندێک لە کچەکان پێم دەڵێن مایک.
- ڕاست. - ڕاست.
- هێهێ.
ئەوە زۆرم دەست دەکەوێت، دەزانی؟
خەڵک زۆر بیرم نەکەنەوە.
داوای لێبووردن دەکەم.
من تەنها یەک دوو ڕۆژی زەق بووم.
گوێم لێ بوو. هەمووان بیستوویانە. هی کارل؟
کەسێکی باش نییە.
ئەو کەرێکە.
ئەوەی بەدەوریدا دەڕوات، بەدەوری خۆیدا دێت، ڕاستە؟
ئەویش خۆی بەدەست دەهێنێت.
بەڕاستی باوەڕت بەوە هەیە؟
من؟
من گرەنتی ئەوە دەکەم.
کارما؟
نەخێر، متمانەم بە کارما نییە.
ئایا دەتوانم خواردنەوەیەکی ترت بۆ بهێنم؟
دڵنیا. بۆچی نا؟
کوڕ.
من بە چیرۆکی ژیانی بێزارکەر و بەزەییدارم بێزارت دەکەم.
نەخێر، دوورە لەوە.
چەند ساڵە لە یانەکەدا کار دەکەیت؟
چەند مانگێک.
وە چی تۆی گەیاندە شاری ڕینۆی شکۆمەند لە ویلایەتی نیڤادا؟
من؟
بە هیوای دەستپێکردنێکی نوێ، ژیانێکی نوێ.
منیش دەتوانم بۆ ئەوە بچم.
گوێ بگرە مایکی.
تکایە. تەنها مایک.
مایک، پێویستە دەست بە کار بکەم.
شەوێکی درێژم لە پێشە
لە ماتەمینی ڕابردووم، ترس لە داهاتووم، و؟
کەمخەوی چاوی ڕەش لە پێشمدایە.
چی ئەگەر پێم بڵێم
ڕێگەیەک هەبوو ئەوەی کە بەدەستی هێناوە بیدات بە کارل
و داهاتوویەکی زۆر گەش و خۆش و بێ خەوی بۆ تۆ؟
گوێم لێیە.
سەیرکە لێرەدا ناتوانم باسی بکەم.
ڕەنگە بتوانین بچینە شوێنێکی کەمێک تایبەتتر.
دڵنیا. ڕەنگە، کاتێکی تر.
- نەخێر.. نەخێر... - بەڵێ.
چاوەڕوان بە. سەیرکە، گوێ بگرە، من؟
لەوانەیە باوەڕم بە کارما نەبێت، بەڵام؟
من باوەڕم وایە شتەکان بە هۆکارێک ڕوودەدەن جێسیکا.
سەیرکە، دەزانم بە پەچەیەکی زبردا تێدەپەڕیت،
بەڵام بیر لەم شتە بکەرەوە.
ئەمڕۆ کۆنترینە کە تا ئێستا بوویت؟
وە جارێکی تر هەرگیز بەم گەنجە نابیت.
ئەمەش ژمارەکەم
و شایەنی ئەوەیە گوێی لێبگریت.
بەڵێن دەدەم.
تۆ وەک ئەو کچانەی دەرەوە گەرم نیت.
ئیتر نا.
من جوڵاو و لەرزۆکم، منداڵەکەم!
پەشیمان دەبیتەوە کە منت نەگێڕایەوە کاتێک دەرفەتت بۆ ڕەخسا.
پێت وایە چەندی تر دەتوانیت بە هەر شێوەیەک بێت بەردەوام بیت لەم کارە؟
تا ئەو کاتەی کە من گێل دەبێت.
"ئەمڕۆ کۆنترینە کە تا ئێستا بوویت،
و جارێکی تر هەرگیز بەم گەنجە نابیتەوە”.
ئەوە نزیکەی ئەوەندەیە کە سەرت بتەقێتەوە.
باشە مایکی.
باشترە کاری گوێزی شێتانەی تر نەبیت.
هاودی.
من... من... پێم وا نەبوو تەلەفۆن بکەیت،
بەڵام دڵنیام دڵخۆشم کە تۆ ئەوەت کرد.
باشە من پێم وا نەبوو کە تۆ توانای کڕینی شوێنێکی لەم شێوەیەت هەبێت.
بەڵێ. وەرە ژوورەوە.
باش؟ بۆ ئەوەی بە تەواوی شەفاف بێت؟
من بە کرێی دەگرم.
کەمێک پارەی کاشم دانابوو.
ئایا دەتوانم شتێکت بۆ بهێنم بۆ خواردنەوە؟
ئاوێک چۆنە؟
ئەوە بەس ئاسانە.
یەک ئاو دێتە سەرەوە.
سەرمایەکی زیادە.
من حەزم لە ساردی ئاوەکەمە.
- بۆیە؟ ئەم پلانەی ئێوە؟ - ڕاست.
باشە.
من وەک هەندێک بەربەری نزم نەهاتبووم بۆ کارکردن لە یانەکەدا.
هاتمە سەر کارەکەی یانەکە بۆ ئەوەی چیرۆکێک بزانم کە بیستبووم.
بە تایبەتی دەربارەی هاوڕێمان کارل.
جانتایەکی وەها دوش.
ساڵانێکە بیستوومە کە کۆکی لە یانەکەدا بەڕێوە دەبات.
ڕەنگە؟
بەڵام ئەوە فستقە
بە بەراورد بەو ملیۆنەها دۆلارەی کە بە کاشێکی سەختە
کە بەو جومگەیەدا تێدەپەڕن.
ملیۆنان؟
لە کوێ ئەو شتەت بیست؟
لە کوێی تر؟
بەندیخانە.
زیندانی ویلایەتی فۆڵسۆم لە ویلایەتی کالیفۆرنیا.
چوویتە زیندان؟
من شۆفێری هەڵهاتن بووم لەسەر دزییەک کە ڕۆیشت بۆستۆ.
کۆتایی هات لە خانەیەکدا لەگەڵ دوو کوڕی خەڵکی مەمفیس
کە لێرە لە ڕینۆ کاریان دەکرد.
وە چیرۆکێکیان بۆ گێڕامەوە.
هەموو سێیەم شەممەی هەموو مانگی سێیەم.
دوو بۆ سێ ملیۆن دۆلار بەدەست دەهێنێت؟
هەندێک جار چوار.
دەکرێت بەقەد چوار بێت.
هەندێک جار چوار بە فڕۆکە دەگوازرێنەوە دەرەوە بۆ دوورگەی کوک.
دوورگەی کوک؟
لە باشووری زەریای هێمن کە دایکە گێل دەکات.
ڕاست. وەک میوزیکاڵەکە.
نیگاکەم، تۆ فاگیت؟
من؟ نەخێر.
پاشان چۆن ئاماژە بە میوزیکاڵێکی وەک فاگ دەکەیت؟
فاگۆتێکی زۆر گێل، مایک.
تەنها گاڵتەکردن بە دەوروبەر.
من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ فاگێکدا نییە.
ئامۆزاکەم فەگێکە.
تەنها پێموانییە ئەوان بۆ باشترین تاوانباران دروست بکەن.
ئێستا، تکایە فۆکەس بکە.
پارەکە لە جومگەیەکی ستریپ بە ناوی Club Risqué کۆدەکرێتەوە.
وە ئەوە یەکەمجارە وشەی ڕیسکیم بیست.
بەردەوام بە.
- چ پارەیەک؟ - پارەی نەختی. تۆنێک لەوە
لە؟ دوو گازینۆ، چوار خانووی ماددە هۆشبەرەکان،
شەش دوکانی مەی، تەنانەت بانکێکی خێزانیش.
وە دەیدەن بە یانەیەکی ستریپ.
بەڕێوەبەرەکە، ئەم جاک ئۆفە ترش و چەقۆکێشە،
پیاوەکەم پێی دەگوت بەرازی ئارەقاوی.
نەفرەت.
کێ پێی وابوو بەرازی ئارەقاوی نازناوێکی باشە؟
کاکە ئەوە چییە؟
من تەنها کنجکۆڵم. ئەوە تەنها شتێکە.
گەواد.
بەرازی ئارەقاوی وەکو بریکارێک کاردەکات.
پارەکە لە یانەکە ڕادەکێشێت،
دەیانفڕێنێت بۆ کووکەکان،
دەیانخاتە سەر حسابی جیاواز،
پارەیەک وەردەگرێت بۆ خزمەتەکەی.
لەسەدا پێنج یان زیاتر، پێم وتوون.
لەسەدا دە یان زیاتر، پێیان وتم. لەسەدا دە.
ئەوە چی گرنگە؟
دایکە گێلەکان دەبێت وردەکارییەکان بزانن کاکە.
لێدان.
کەواتە، بۆچی هەموو ئەمانەت پێ دەڵێن؟
ئێمە چەلی بووین.
هەردووکیان هەتاهەتایی بوون و ساڵێکم لە سزاکەمدا ماوە.
بۆیە، ئێمە گرێبەستێکمان کرد.
ئەگەر بتوانم ڕێگەیەکی پاک بۆ ڕفاندنی هەویرەکە بدۆزمەوە،
لەسەدا ٢٠ ڕادەستی خێزانی کوڕانی مەمفیس دەکەم.
کەواتە، تۆ هاتیتە ڕینۆ
بۆ ئەوەی لەو سێیەم شەممەیەدا پارەکە بدزێت.
هاتە دەرەوە و هێڵی هەنگێک بۆ یەک شوێنەکە دروست کرد
کە تەنها ڕەنگە ژیانم بۆ هەمیشە بگۆڕێت.
ڕیسکی.
بیرەیەکتان هەیە؟
باشە کەواتە چۆن دەزانیت چییان پێوتیت
قسە زلەکانی هەندێک لایەنی وەهمیی نەبوو.
بۆ درۆیان لەگەڵ دەکردم؟
هیچ شتێکی تێدا نییە بۆ ئەوان.
جگە لەوەش چوار مانگی ڕابردووم بەسەر بردووە
پشکنینی چیرۆکەکە و لەو شتانەی کە دەتوانم بیگێڕمەوە؟
لەسەر legit مردووە.
هەر لە دەوروبەری نیوەی شەوی ئەو سێیەم شەممەیەدا،
مانگی سێیەم لە ئێلدۆرادۆ و پیپەرمیل
پیاوان ئەوەی لە جلشۆر دەچێت فڕێ دەدەن
بۆ ناو بارهەڵگرێکی جلشۆر کە وەسف نەکراوە.
هەمان شت دوکانەکانی مەی و بانکیش دەگوزەرێت.
شوێنپێی ناونیشانێکم گرت بۆ خانوویەکی بچووک لە بوربەکان
کە دەبێت کۆی بکەنەوە بۆ یەک بار.
و پاشان شەوی دواتر،
کارل دەگاتە دەستمان،
ئۆتۆمبێلەکەی لە شوێنی ئاسایی خۆی وەستاندووە،
کلیلەکەی دەداتە خزمەتکارەکە.
وە ڕاست لەسەر ئاماژە، ئەم کابرا ماسولکەییە باڵابەرزە
ڕاستەوخۆ دەیباتە یانەکە
و دەچێتە ناو ئۆفیسی کارل AKA Sweaty Pig.
خوایە گیان. من ئەو کابرایە دەناسم.
من ئەو دەناسم.
ساڵانێکە دێتە ژوورەوە.
لە فۆڵسۆم پێیان وتم سەیفێک هەیە،
a... سەیفێکی گەورەی ئەرزی پان
ڕاست لە ژێر کورسییەکەی کارل.
ڕێک کاتژمێر ٤:١٥ بەیانی یەکشەممە،
پیاوێکی تر دەچێتە ناو یانەکەوە،
پارە نەختینەکە هەڵدەگرێت و دەیخاتە ناو ئۆتۆمبێلێکی چاوەڕوانکراو.
باری دەکەنە سەر جێت؟
وە پارەکە دەڕوات، بای بای.
پاک،
بێ باج.
ڤیگێکی خۆش بۆ کارل و هەمووان دڵخۆشن، دڵخۆشن.
یەک خولەک چاوەڕوان بن.
چۆن بە گێل ئەو دوو کوڕە لە فۆڵسۆم لەم هەموو ئەمانەیان زانی؟
چۆن بە گاڵتە ئێوە لەم هەموو شتە دەزانن؟
تۆ سەیری ئەو جانتابازە ئەسڵیانە دەکەیت کە لەسەر کارەکەن.
تۆ گەپم پێدەدەیت.
تا ئەم کەرە تەماحی کرد.
قسەی لەگەڵ کردم تا دزی لە گازینۆیەکی هیندی بکەم
- لە پاڵم سپرینگز. - ئێمە دەمانکردە دەرەوە پاک و خاوێنی.
جگە لەم تریگەرە دڵخۆش دایکە گەواد تەقەی لە دوو پاسەوان کرد.
چونکە کەرەکەی داماوەکەت سەرنجی نەدەدا.
من نەفرەت لەوە دڵنیا بووم کە گرنگی بە تۆ دەدەیت کە تەقەیان لێ دەکەیت دایکی گێل!
- گوێدرێژ. - گوێدرێژ.
گەواد.
کوڕانی گەورە.
گەوادی پیرۆز.
ناچارم بڵێم؟
سەرسامم.
بەڵام بۆچی هەموو ئەمانەم پێ بڵێ؟
چی بکەم؟ تەنانەت ئیتر لەوێش کار ناکەم.
پێویستم بە هاوبەشێکە.
من بە تەنیا ناتوانم ئەمە بکەم.
ئەو... کلیلەکە ئەوەیە کە کارلی پیری باش بدزیت،
AKA بەرازی ئارەقاوی. کوێر.
نەفرەت لەوە دڵنیابە کەس نازانێت کێ کێشاوەتەوە.
ئەمە پارەی کارل نییە.
ئەمە پارەی بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکانە.
پارەی گازینۆکان. پارەی بانکەکان.
نامەوێت تا کۆتایی ژیانم لە بەهەشتدا بەسەر بەرم
بەسەر شانمدا سەیر دەکەم.
ئەوە بەهەشت نییە.
باوەڕ ناکەم لە یانەکە تۆم نەناسیبێت.
وەک ئەوە وایە بە هیچ شێوەیەک تۆم نەناسیبێتەوە.
من ماوەیەکی زۆرە یاریزانی پاشبنەما بووم.
ئێستا، نۆرەی منە کە ئەستێرە بم.
لە کۆتاییدا کچەکە بخەرە ناو دوا بزوێنەرەوە.
بێگومان بە شێوەیەکی مێتافۆریک.
کەواتە، تۆ لە، جیس؟
نازانم.
کێشەی ئێستات چارەسەر دەکات
و هەر کێشەیەکی داهاتوو بە هەمان هەنگاوی بوێرانە.
کیشی کایسێی.
چی؟
ئەو؟ ژاپۆنی.
مانای شتێکی وەک؟
بۆ ئەوەی لە دۆخێکی خراپ بێنە دەرەوە
و لە یەک تەقینەوەی لەناکاودا گەڕانەوەیەکی شکۆمەندانە ئەنجام بدەن.
پێویستت بە چی دەبێت لە من؟
باشە نەک تەنها تۆ.
پێویستمان بە سێ چوار کچە تری یانەکە دەبوو
بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە.
کچانێک کە دەتوانین متمانەیان پێ بکەین.
کچانێک کە دەتوانن متمانەیان پێ بکەن.
سڵاو شیرینەکەم.
سڵاو، کارمێن.
تەنها دەمویست پەیوەندیت پێوە بکەم و بچمە ژوورەوە.
هەموو شتێک باشە؟
ئەو گەوادییە بخەرە خوارەوە.
دەنگ هەموو شتێکە لەم یارییەدا.
ئەم گەوادییە لە ژووری نووستن وەربگرە.
بەڵێ. مەزن. ناوازە.
- ئایا تۆ لایت بوویت؟ - لەوەش باشتر.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە ئاهەنگێکی خەو لە ماڵەکەمدا ئەنجام بدرێت.
دەتەوێت گوێت لە چیرۆکێکی شێتانەی کەر ڕوتکەرەوە بێت؟
چونکە من دووزیم هەیە.
کاتێک بۆ یەکەمجار لێرە کۆچم کرد، ڕاستە؟
لە فۆنیکس کارم دەکرد
لەگەڵ ئەم کچە بە ناوی Busty Betty.
وە ئەویش هەیبووە؟ من زیادەڕەوی ناکەم، باشە؟
مەمەی سێ جار H.
شێتانەیە.
بەڵێ، کێوی بوو.
بەهەر حاڵ شەوێک سەما دەکات بۆ ئەم گوێدرێژە کۆنە.
مەبەستم ئەوەیە کابرا دەبوو لانیکەم لە تەمەنی ٨٠ ساڵیدا بێت، ڕاستە؟
وە لەسەر کورسییەکە چەقۆی لێدەدات
و سەری پاڵ دەنێتە خوارەوە، بۆیە ڕاست سەیری دەکات.
جۆرەکەی دەزانیت،
هەموومان جۆرەکەی دەزانین. وەرە.
وە هەمووان چەپڵە بۆ ئەو کۆنە کۆنە،
و ئەو وەک ئەوە وایە لە بەهەشتی تەواودا بێت.
باشترین شەوی ژیانی فرێکینگەکەی، جۆرێک لە شت، ڕاستە؟
و پاشان، بێتی تەنها بڕیار دەدات شەق لە مەمەی چەپی بدات
بۆ خوارەوە لەسەر دەموچاوی.
وە مەبەستم ئەوەیە، ئەوەندە سەختە کە لوتی بشکێت،
ددانی درووستی خۆی دەربهێنە،
و ئەو گەوادە هەژارەی بە تەواوی بێهۆش کرد.
وەک، بووم، گڵۆپەکان کوژاوەتەوە.
بۆن گەشت، هاوڕێ. ژیانێکی خۆشت هەیە.
گەواد.
بیانکات بانگهێشت کردووە؟
منیش ئەوەم کرد.
من ئاگادار نەبووم ئەڵمانییەکان جۆری خەوتنی ئاوریشمی جامی بن.
من ئێستام.
هەمووتان بیانکا دەناسن.
سوپاس!
ئەوە "سوپاس"ە.
"ئێوارەتان باش" ڕاستە.
زۆر سەرنجڕاکێشە.
چۆن... چۆن فێری زمانی ژاپۆنی بوویت؟
سێ ساڵ لە تۆکیۆ بە ڕوتکردنەوە بەسەر برد.
ڕقی لە پیاوەکانی ئەوێ بوو.
کیری بچووک،
هیچ ئامۆژگاریەک نییە.
چی بە گاڵتە؟
- سەمەرە. - باشە.
تۆ دەبێت فێنکترین جوجکە بیت
پێم وایە تا ئێستا یەکترم ناسیوە. وەک، بەجدی، گوێدرێژ.
حەز دەکەیت شتێک بخۆیتەوە؟
ڤۆدکا.
کلیشە، دەزانم.
بۆیە، تۆ وتت دەتەوێت باسی شتێکم لەگەڵ بکەیت.
دەبێت ئاگادارتان بکەمەوە کە من حەزم لە پێڵاو نییە
یان کوڕ یان جل و بەرگ
یان ماکیاژ یان بازاڕکردن
یان هەریەکێک لە قسە قۆڕەکانی تر
کە strippers بە شێوەیەکی ئاسایی ڕف لەسەر دەربارەی.
تۆ خەریکی چییت؟
ئۆتۆمبێلی ماسولکەیی، پیاوی ڕاستەقینە کە دەزانن چۆن گێل بکەن،
مۆبیلیاتی ئیتاڵی لە سەردەمی ڕێنێسانس،
فیلمە فەرەنسییەکانی ساڵانی شەستەکان؟ وە کافکا.
زە چەییز؟
ئەو نووسەرە.
باشە من تەنها کتێبی ئەستێرەناسی دەخوێنمەوە، بۆیە.
من دەتوانم خەیاڵ بکەم.
بەڵێ تۆ کەمێک چڕ و پڕیت.
باشە. من تەنها دەتوانم ڕاست ببڕم بۆ ڕاوکردنەکە.
بۆیە؟
ئێوە هەمووتان مایکی بارباکی یانەکە دەناسن؟
- بە شێوەیەکی ناڕوون. - هیچ.
کورتە، تەنیا.
چاوی ​​دڵتەنگ.
- بەڵێ ئەوە ئەو. - وات لێکردم هەموو ڕێگاکە لێرە سەرەوە لێبخوڕم
بۆ ئەوەی باسی ئەو دۆڕاوەم بۆ بکات؟
نەک ئەو،
بەڵام شتێکی بەڕاستی سەرسوڕهێنەر تەنها پێی وتم.
ئەوەی خەریکە پێت دەڵێم
هەرگیز ناتوانێت ئەم ژوورە بەجێبهێڵێت.
ڕازی بوویت؟
من لە هەر شتێکدام.
باشە.
ئەویش ڕازی دەبێت.
منیش هەروا.
ئێستا، ڕژان.
کێ پەنجەی لێدەدا؟
بە درێژایی شەو نەمدەتوانی بخەوم.
پێم وایە مانای هەیە.
- من لە دەرەوەم. - چی؟ وتت لەناو؟
بەڵێ، لە ژوورەوە. نەخێر دەرەوە. من لە.. لە.
کارل پێی وتم
لە شاری ئاسپێن شوێنێکی هەبوو.
پێی وتم شوقەیەکی لە مانهاتن هەیە.
پێم دەڵێت لە پاریس یەکێکی هەیە.
چی؟ بیگ بۆی بیلی هەمان شتە گەپەکان دەڕێژێت.
ئەو ملیۆنێرە. ئەو دەبێتە ملیاردێر.
دۆناڵد ترەمپی بچووک دەیەوێت؟
بە قژێکی خراپترەوە.
من باوەڕم بە کارل دەکرد لەسەر ئەو کونە خەمناک بیلی لە هەر ڕۆژێکدا.
ئێستاش، ڕاستەوخۆ لە بەریتانیاوە.
ڕیسکی خۆی،
شێلبی.
باشە. من لە خەو هەڵسام. BRB.
- باشە. - بوه-بای.
بەڵێ. با بچین شێلبی.
خەوتنێکی سەرنجڕاکێش.
یەکەمجار بووم.
ئایا تۆ لەناو؟
تۆ لەسەر شانۆی سەرەکییت.
مەتەوێت ئێستا کارل توڕە بێت
ئەگەر ئێمە بگرێت کە وەکو باڵندەی بچووکی دەم بەرز قسە دەکەین،
ئێمە دەیکەین؟
داماو مەکسیکی.
ئەڵمانی هوکەر.
خوایە گیان.
زۆر CSI دەردەکەوێت، مایک.
من دەزانم، ڕاستە؟
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
کەواتە، ئەمە هەمووی لە کاتی Eyes Wide Shut ڕوودەدات؟
بەڵێ. کەس ناتوانێت بزانێت کێ ئەمەی ڕاکێشاوە.
ئەوە کلیلەکەیە. هەر وەک فیلمی The Sting.
چەقۆی هەنگێک؟
هیچ گۆرانیبێژێک ستنگ نییە. "هەموو هەناسەیەک کە دەیدەیت."
نەخێر، پێموایە مەبەستییەتی
وەک فیلمی The Sting، ڕاستە؟
ڕۆبێرت ڕیدفۆرد. پۆڵ نیومان.
بلۆکەکەی زەڵاتە پۆشەکە؟
لەبیری بکە. کلیلەکە ئەوەیە کە دزییەکە دەربهێنیت
و بە پاکی دوور بکەونەوە.
ئایا بەڕاستی پێت وایە ئەمە دەتوانێت کار بکات؟
پلانێکی باشترە لەوەی کە پێم وابوو ئەم کابرایە دەتوانێت بیهێنێتە ئاراوە.
جارێکی تر بەناودا ڕابکە، تکایە مایک.
باشە.
کەواتە، یەک دوو خولەک
پێش ئەوەی ژمارەی Eyes Wide Shut دەست پێ بکات،
جێسیکا دەچێتە ناو یانەکەوە
و لەگەڵ ئێوەی کوڕان لە ژووری جلگۆڕین.
وە کەس تەنانەت نازانێت من لەوێم بەهۆی دەمامکەکانەوە.
ژیر.
تۆ بەناو نمایشەکەدا ڕادەکەیت و لەسەر شانۆ دەمێنیتەوە.
کاتێک کچەکان هەموویان بەرەو ناو ئامادەبووان بۆ سەما تایبەتەکان،
ئەوە کاتێکە ئێوەی کوڕان جیا دەبنەوە.
کیکۆ و شێلبی ڕێگەی خۆیان بۆ چاو لە ئاسماندا دەگرنە بەر.
لە کاتێکدا جێسیکا و بیانکا و کارمێن
بەرەو ئۆفیسی کارل بڕۆن.
خودایە با هیوامان هەبێت
سپێکتریمی فیزیای ئەستێرەیی بە جەختکردنەوە دەگاتە دەستمان،
کە بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بین،
دەبێت 'ببێتە هۆی ئەوەی ڤینۆس لەگەڵ سیریس لە چوار پلەی جیر یەکدەگرێت.
چی؟
ئەوە نیشانەی سەرکەوتنە.
پارە، دەزانی؟
دارایی بەرز.
متمانەم پێ بکە، ئێمە دەمانەوێت هەموو گەردوونی خوێناوی لە لای خۆمان بێت.
لە ڕاستیدا ڕەخنەگرانە.
ئەوەی گرینگە ئەوەیە کە تۆ و کیکۆ بەدەستی دەهێنن
بیلی بیگ بۆی داناوە.
ئەگەر ئەو دوگمەی ئاسایشە پاڵ بنێ،
هەموو جەختکردنەوەکانی ڤینۆس کە لەسەر کیری جیر دانیشتووە
بە مانای گەواد نایەت.
توند.
بەردەوام بە.
کوڕی بیلی گەوادێکی کۆڕنییە،
بۆیە تەنها دەست بکە بە سەماکردن بۆی.
بیخەرەوە سەر کورسییەکە و شەق لە کۆفەکان بدە.
باشە ئەوە پارچەیەک میز دەبێت.
هەست دەکەم کارل بەرگەی ئەو گێلە چەورە ناگرێت.
تەنها لەگەڵیدا گیر بووە 'چونکە ئەو کوڕەزای خاوەنەکەیە.
لەو ساتەدا،
بیانکا پاسەوانی وەستاوە
لە دەرگای ئۆفیسی کارل
لە کاتێکدا جێسیکا و کارمێن تەقینەوە.
چی بە گاڵتە؟
چاوەڕوان بن، خۆتان ڕابگرن.
دەتەوێت من پاسەوانی بوەستم؟
لە کاتێکدا جێسیکا و کارمێن ژوورەکە دەدەن؟
بیرت لە چی دەکردەوە؟
من دەمانچە دەزانم.
من دەزانم چۆن دەمانچە تەقە بکەم.
زۆر دەمانچەم تەقاندووە. دەزانم کە ئەو؟
دەست بگرە، توپاک.
ئێمە لە ڕاستیدا دەمانچەکان تەقە ناکەین، ڕاستە؟
نەخێر، نەخێر ئەگەر هەموو شتێک وەکو پلانەکە بڕوات.
دوا شت کە ئێمە دەمانەوێت هەندێک قسەی بێمانای OK Corral shoot 'em up.
بەڵام ڕەنگە ئێمە...
باشە من پێشتر تەنانەت دەمانچەم بەدەستەوە نەبووە.
تەقەم لێ کراوە،
بەڵام هەرگیز یەکێکیان تەقە مەکە.
پێشووم یەکێکیان لە لای زێم دانابوو.
گوێ بگرن من یەدەگی سوپا بووم.
چووە عێراق.
من فێرتان دەکەم چۆن مامەڵە لەگەڵ دەمانچە بکەن.
- باشە؟ -بەڵام ئایا فیشەکیان تێدا دەبێت؟
ڕەنگە من چەقۆ هەڵبگرم.
بەڵێ. گێل بکە. من تەنها خۆم دەهێنم.
پێم وایە ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
دڵنیام متمانەم بەم یەکە هەیە یان نا بە تەقەمەنی زیندوو.
باشە، ڕەنگە من خوێناوی متمانەم پێت نەبێت کە بە دەمانچەیەکی زیندووەوە ڕابکەیت.
تۆ دەزانیت؟
ئەی لەگەڵ ئەڵمانی بوون و هەموو؟
- من هەنگاریم. - هەرچیەک بێت.
گوایە ئەوە مانای چییە؟
قاچەکانم درێژ دەکەمەوە.
باشە. خانمان چۆنە گوێ بگرین
بۆ ئەوەی مایک چی دەڵێت؟
باشە گوێ بگرە، پێموایە جیس شایەنی ئەوەیە
کەمێک پاداشتی کارل.
ئۆفیسەکەی بۆنی گوێزی سەگ و بەهاراتە کۆنەکەی لێدێت. من پاسەوانی دەوەستم.
باشە، تەواو. کێشە چارەسەر بوو.
چی بە گاڵتە؟
گێل!
بیانکا دەمانچەی چەقۆکە لەسەر کارل، تەمەن ٢٠ ساڵ دەگرێت.
لە کاتێکدا جیس فەرشی ژێر کورسیەکەی بەرز دەکاتەوە
بۆ ئاشکراکردنی سەیفەکە.
پاشان جیس تێکەڵەکە وەردەگرێت
و سەیفەکە بکەرەوە.
تەنها یەک چرکە.
چۆن تێکەڵەکە بەدەست بهێنم؟
مەبەستم ئەوەیە بۆچی تەنها وازی لێدەهێنێت؟
باش.
کاتێک پیاوێک دەمانچەیەکی چەقۆی لە سەریدا یەکسان کردووە
و یەکێکی تریش لە تۆپەکانی،
ئەو بەتەواوی ئەو کارە دەکات کە ئێمە پێی دەڵێین بیکات.
- بە ووردی. - خۆشحاڵم کە سویچمان کرد.
باشە بیانکا لە ژوورەکەدا هەبێت.
کاتێک ئەو سەیفە دەکرێتەوە،
کات لە جەوهەردایە.
کەواتە، تەنها بە چەناگەی شل لەوێ مەوەستە
چاوی ​​لە ملیۆنان کەس بوو.
تەنها دەست بکە بە پڕکردنەوەی پارە نەختینەکە لەناو عەباکاندا،
کە گیرفانی گەورەی زیادەیان دەبێت کە لە ناوەوە درووێنراون.
جارێک لە کۆلێژدا،
عەرەبانەیەکی زبڵ دەبینیت،
کە بە شێوەیەکی ستراتیژی لەوێ داناوە.
وە یەک بە یەک؟
ئەو عەبایە پڕ لە پارە نەختینانە بخەنە خوارەوە؟
لەناو سەبەتەکەدا.
جیس، تۆ پەل دەخەیتە ژوورەوە.
تەنها پێش ئەوەی نمایشەکە تەواو بێت،
ئێوە گەڕاونەتەوە سەما؟
وە من تەنها بارباکێکی بێتاوانم،
زبڵ و خاشاکەکە بە چەرخ دەربهێنیت؟
وە جیس؟
وە کەس لەوە ژیرتر نییە.
بەڵام چی ڕوودەدات کاتێک دواجار کەسێک کارل دەدۆزێتەوە؟
یان بیگ بۆی بیلی؟
هیچ ڕوونادات.
- تەلەفۆن بۆ پۆلیسەکان دەکەن. - وە چی پێی دەڵێت؟
"کەسێک پارەی ماددە هۆشبەرە نایاساییەکانی دزیوە"
من بە شێوەیەکی نایاسایی گەشتم کردووە بۆ دوورگەکانی کوک
"و دانانی پارە لە ئەژمێری دەریایی بۆ ساڵانێک؟"
جەهەنەم نەخێر.
ئەو پرسیار لە هەموو ئێوەی کچ دەکات،
بەڵام نزیکەی ٢٠ کەستان لە نمایشەکەدان
و هەموویان بە بەستنی دەمامکەکانەوە.
ئەویش گێل دەکرێت.
ڕەنگە مردبێت.
کارما.
ئەوەی بەدەوریدا دەڕوات، بەدەوری خۆیدا دێت.
بۆیە؟
ئەوان بیرکردنەوەکانم.
لەوانەیە پێویستی بە نیپ و توک هەبێت لێرە و لەوێ، بەڵام؟
دەزانم دەتوانێت کار بکات.
وە پێت وایە کەی دەتوانین شار بەجێبهێڵین؟
یەکسەر نا.
یەکێک دەتوانێت وازی لێبهێنێت، پاشان یەکێکی تر،
لەوانەیە شەش مانگ بخایەنێت تا هەمووان دەربچن.
مەتەوێت هیچ گومانێک دروست بکەیت.
نابێت وەکو ڕوتکەرەوەی گەمژە بەدەوری خۆماندا بگەڕێین
خەرجکردنی پارەکەمان بۆ ئۆتۆمبێلی فەنتازی و خانووی گەورە.
بە تەواوی. بیر لە گودفیلاس بکەرەوە. وانەی فێربوو.
کێ؟
سکۆرسێزی؟ دینیرۆ؟ پێسی؟
هیچ؟
من لە دەرەوەم.
مەبەستی لە...
من بژمێرە لە.
تا ئێستا حەزم لێیە.
تۆ منت لە سڵاودا هەبوو.
لەبەر خوا پێم بڵێ دەزانی ئەوە لە چییەوەیە.
گودفیلاس؟
باوەڕپێنەکراوە.
باشە من بە گێلییەوە نازانم.
باشە گوێ بگرە، ئێمە یەک تەقەمان هەیە
و سفر هەیە، و مەبەستم سفرە
شوێن بۆ هەڵەکردن.
نەخێر، ئێمە ئەمەمان دەستکەوت.
بۆ مایک.
خۆشترین باشترین کات سوپرایز
کە بەڕاستی لە ماوەیەکی زۆردا هاتووەتە ژیانمەوە.
کیشی کایسێی!
بڕینی من چی دەبێت؟
٧٠٪ بۆ من. ٢٠٪ بۆ ئێوە
و 10% بۆ فرانز بۆ لێخوڕینی ئۆتۆمبێلەکە.
باشە.
بۆ ئەوەی ئەمە ڕاست بێت؟
ئێمە لە دەرەوەی یانەکە چاوەڕێ دەکەین و کاتێک دەردەچن،
ئێمە دزییان لێدەکەین، بەڵێ؟
بەڵێ!
نەخێر!
یان؟
ئێمە تاڵان دەکەین و دەکوژین؟
چوونە شوێنێک؟
ئاسان. باشە؟
ڕۆب و کوشتن.
هیچ شایەتحاڵێک بەجێ نەهێڵن.
بیکە بە کارێکی پاک و خاوێن.
باشە، ئەوا من نیوەم دەوێت، لەگەڵ لەسەدا دە بۆ فرانز.
لەسەدا شەست و پێنج بۆ من،
و ٣٥ بۆ تۆ و فرانز.
من گێلێک نادەم کە چۆن دابەشی دەکەیت.
ببورە برام.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
مامەڵە.
دەمارێکی زۆرت هەیە.
باوکت ١٥٠ هەزار قەرزاری یاکوزایە.
50 بۆ موراکومی-گومی، 50 بۆ ماسویا-کای؟
نەک ئەوەی قەرزاری هاشیا-کای بێت.
هاشیا-کای پێشتر مووچەی پێدراوە
لەلایەن هیریۆشی سانۆ.
تەنها بەڕێوەبەری قوتابخانە. نەک بەرژەوەندی.
کە ئەمە تەواو بوو؟
باوکم و خێزانەکەم ئازاد دەبن.
بەڵێ بێگومان.
ئێستا، تێگەیشتووی چی ڕوودەدات.
بەڵێ.
ئایا بێ ئازار دەبێت؟
نازانن چی لێیان داوە.
شیرین سکۆبی-دوو ڤان تۆ خۆت لەوێ گەیاند، مایک.
سوپاس. من پێی دەڵێم پلان ڤان.
- پلانی... - پلانی...
- باشە هەمووتان با تەرکیز بکەین. - ڕاست.
کەواتە، نمایشی شانۆ؟
بە گشتی پێنج خولەک دەخایەنێت،
٢٤ چرکە.
وە دواتر سەمای تایبەتەکان
نزیکەی چوار خولەک زیاترن.
کەواتە با بڵێین دە خولەک کۆی گشتی کە کچەکان بە جلوبەرگەوەن.
توند بوو.
- من... مەبەستم شل. - نەخێر، توند ڕاستە.
کەواتە، پێویستە هەنگاوەکەمان بکەین
پێش سەما تایبەتەکان.
ڕەنگە تۆ و جیس تەنانەت هەرگیز بەشداری نمایشی شانۆشمان نەکردبێت.
من و کیکۆ دەتوانین زوو خۆمان بکێشینە دەرەوە.
سەرەتای هەفتەی ڕابردوو ڕۆیشتم بۆ ئەوەی بچم لەگەڵ ڕۆجەر کۆببمەوە.
کەس سەرنجی هیچی نەدا. تووتە کوێرەکان.
بەڵێ. وە ئەگەر کەسێک پرسیاری کرد،
ئێمە تەنها دەڵێین
ئێمە بۆ سەمایەک هەڵنەبژێردراین.
ئەوەندە ورووژێنەرە.
وەک، فیلمی ئاو.
جیهانی ئاو؟
گێل، ئاو نییە.
فیلمی ئۆشن.
مەبەستی یانزەی ئۆشن.
- ئایا ئەوان لێی دەرباز بوون؟ - پێم وایە وا.
من دوانزە سێزدەی ئۆشنم نەبینی، بۆیە دڵنیا نیم.
پێم وایە سێزدەم بینیوە، بەڵام دەکرا هەشت بێت.
- ئەوی لەگەڵ کچەکان. - ئەوە زۆر ناڕاستەقینە.
سەیرکە، ئێمە لێرە کەمێک لە بنکە دەردەچین.
ئەگەر ئێوە هەست بە ئامادەیی نەکەن، دەتوانین پاڵ بە،
دەزانی بەردەوام بە لە کۆبوونەوە و کارکردن لەسەری.
ئێمە تەنها یەک چانسمان هەیە و دەبێت تەواو بێت.
نەخێر، پێموایە ئێستا دەبێ بیکەین.
مەبەستم ئەوەیە ئەگەر چاوەڕێ بکەین، ئەگەر خۆمان ڕابگرین لەوانەیە بەدواداچوون نەکەین.
پێم وایە ئێمە ئامادەین.
من زۆر بێزارم لە یانە گێلەکە.
- وتی با بیکەین. - باشە.
بڕۆ ماڵەوە، کەمێک بخەو
و پاشان جانتاکانتان کۆبکەنەوە
چونکە سبەی دەست دەکەین بە هەندێک ڕاهێنانی ڕاستەقینە لە ماڵەوە.
گێڕ و دەمانچەکانمان دەستکەوت.
گەوادی پیرۆز.
بەڕاستی ئێمە ئەمە دەکەین، نەخێر؟
کیشی کایسێی، کۆیلەکان!
کیشی کایسێی!
باشە خانمان.
کات کورتە،
بۆیە با بچینە سەر کارەکانمان.
باشە. بەڵام ڕاستەوخۆ دوای نانخواردنی ئێوارە، دەگەینە کار.
بەڵێ، دڵنیابە.
تۆست!
گۆی مەمکی کەرەم هەیە!
هەموو شتێک باشە.
ڕاستەوخۆ دوای شیرینی یان هەرچییەک ئەمە بێت،
ئێمە کتێبەکانمان لێدەدەین. ڕازی بوویت؟
- ڕازی بووم! - ڕازی بووم!
ئەمە بەتەواوی ئەوە نییە کە من مەبەستم بوو لە لێدانی کتێبەکان.
ئای، بەسەریدا تێپەڕێنە.
بەڵام؟
من کێم بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوبەشەکانمدا موناقەشە بکەم؟
مایک، ئایا هەرگیز لە کێویترین خەونەکانتدا بوویت
بیر لەوە بکەرەوە کە لە جاکوزییەکدا کە پێنج ستریپەری تێدایە، بەرز دەبیتەوە
لە حەوشەیەکی پشتەوەی کۆشکێکی دە ملیۆن دۆلاری لە تاهۆ؟
دڵنیابە، لە کێویترین خەونەکانمدا.
من تەنها؟ هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە لە ڕاستیدا ڕووبدات.
نۆرەی تۆ مایک.
تا ئێستا سەمای لاپت کردووە مایک؟
نەخێر.
دەتوانیت دەست لێبدەیت.
دوێنێ شەو کاتێکی خۆشت بەسەر برد؟
خۆشی ئەوەیە؟
زۆر هەرزانە.
تەنها؟ دادپەروەری لەگەڵ ناکات.
سوپاس، جیس. دەزانی، بۆ هەموو شتێک.
تۆ ئەو کەسەی کە دەبێ سوپاسی بکەم.
بەڕاستی سوپاسگوزارم کە کاتێک یەکترمان ناسی.
باش؟ ئەگەر ڕاستگۆ بین پێشتر یەکترمان بینیوە.
- چی؟ - نەمدەویست هیچ بڵێم.
مەبەستت چیە؟ کەی؟
باشە من ئاماژەیەکت پێدەدەم.
ئاکێلا-ب.
کۆیۆتس.
بەڕێوەبەری قوتابخانە وایت.
وێست سێنتڕاڵ های؟
مەبەستت چیە؟
گەوادی پیرۆز.
هیچ یادگارییەکم لە تۆ نییە.
پێنج پۆلمان پێکەوە هەبوو.
خوایە گیان.
من زۆر بەناوبانگ نەبووم.
هەندێک کابرا لە هۆڵەکەدا تێدەپەڕی
لە ڕێگادا بۆ مەشقی هاندانی هاندەران.
بەڵام هەمووان جێسیکا کۆلینزیان دەناسی.
خواوەند. زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
وەرە.
بۆ زووتر شتێکت نەگوت؟ من؟
من... بۆ پلانەکە هاتمە ڕیسکێ
و سەرم سوڕما کاتێک تۆم بینی لەوێ کار دەکەیت.
پێموایە هەموو کەسێکی دیکە لە ماڵەوەش سەریان سوڕدەمێنێت.
من دەبوو یەکسەر شتێک بڵێم، بەڵام هەستم دەکرد جۆرێک،
نازانم، ستاڵکەر، و؟
پێم وابوو ڕەنگە تۆ نەتویستبێت کەس بزانێت.
چەیرلیدەر بوو بە پیر ستریپەر.
زۆر بەزەییدارە. دەزانم.
نا نا، وەرە.
تەنها؟
تەنها ژیانە.
ڕەنگە ئەمە چارەنووس بێت،
جێمەبەست.
هەموو ڕێگاکان بوونەتە هۆی ئەم ساتەوەختە و ئەو چانسە بۆ ئێمە کە بین
پاشا و شاژنی ئاهەنگی دەرچوونی بچووکی خۆمان.
- ڕۆژ بەم شێوەیە دەبێت. - وای.
خواوەند.
شوێنێکی باشە بۆ ناشتنی تەرمێک.
مەسیح، زۆر زووە.
کاتژمێر ٢:٠٠ی پاشنیوەڕۆیە
بەڵێ. باشە من تەنها بەیانییەک نیم،
پاشنیوەڕۆ، یان کەسێکی زوو ئێوارە.
من وا گریمانە دەکەم کە تۆ دەزانیت چۆن بەکاری بهێنیت.
تۆ بە دروستی گریمانەت کرد.
تۆ گێل بەداس.
باشە. لەوێ ئاسانە، هارلی کوین.
بۆ من؟
ئەم شتە زۆر بچووکە.
با منیش کارمێنم هەبێت.
پێت وایە دەتوانیت مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا بکەیت شێلبیتا؟
تۆ گرەو لەسەر کەرەکەت دەکەیت کارمێنیتا.
پێش دزییەکە قوفڵ دەکرێن و بار دەکرێن،
بەڵام لێرەدا چۆن باری دەکەیت.
بەڕاستی ئاسانە.
من لێرە تەنها بە دەنگی بەرز بیردەکەمەوە،
بەڵام ڕەنگە نابێت بە بارگاوییانەوە بچینە ژوورەوە.
بەڵام بیرۆکەکە لێرەدا ئەوەیە کە هەرگیز لە ڕاستیدا دەمانچەکان نەتەقێنرێت.
- باشە؟ - باشە. باش. دەنگێکی خۆشە.
ئەگەر بینیان ئەو کوڕە خراپەت هەڵگرتووە،
ئەگەرەکان زۆر باشترن.
کەس نایەوێت هیچ چانسێک وەربگرێت.
ڕاست دەکات شێلبی. تۆ لە سوپەر ترسناک دەچێت
گرتنی ئەو شتە.
ئێستا، من دایکە گەوادەکەی ئەڵمانی کەری خراپم.
هەنگاری.
هەمان شتە گەوادەکان.
تەقەیەک بکە شێل.
نەخێر ناتوانم بیکەم.
سەیرکردن.
تەنها هەوڵبدە.
چی؟ ئازاری نابێت. ڕاستە مایک؟
- نەخێر - نەخێر ئەوە نییە.
من نامەوێت تەقە لە دارێک بکەم.
دیسان وەرە.
دارەکان بوونەوەرێکی زیندوو و هەناسەدەرن.
ڕاستییەکی خۆش،
ئایا دەزانی لە ئەمازۆن دارێک هەیە
کێ ڕەگ و ڕیشەی دەگاتە زیاتر لە دوو میل؟
ئەمە چییە، ئاڤاتاری گێل؟
ڕەنگە پێویستم بە دەمانچە نەبێت.
باشە تەقە لە دارەکان مەکە. باشە؟
بەڵام با لانیکەم ئاسوودە بین لە گرتنیان و جوڵەکردنیان، باشە؟
باشە.
ئامادە. باشە؟
- تا ڕادەیەک گەورەیە. - تەنها بیگۆڕە. بەڵێ.
ئۆی، تۆ زۆر،
ئایا ئەمە سێکسی دەردەکەوێت
لە تەنیشت مەمکەکانمەوە؟
چی ڕوویدا؟
تۆ تەقە لە مایک دەکەیت.
دڵنیای؟
نەخێر.
خوایە گیان. گێلی پیرۆز.
مەبەستم ئەوە نەبوو، تەنها؟
من بە واتایەکی ڕەسەن تەنها کەوتمە خوارەوە، ڕاستە؟ و پاشان، بووم،
تەنانەت چەقۆکەم نەکێشا.
ئارام بگرن. شێلبی. تەنها ئارام بگرن.
سڵاو،
دەتوانی گوێم لێ بگرێت؟
ئەو کچە چی گوت؟
پرسیاری کرد کە ئایا بڕیارە دەمرێت؟
دەبوو پێش ئەوەی بێینە سەرەوە بۆ ئێرە بورجەکەی بخوێنێتەوە.
کۆیۆتس
- بڕۆ، ئەی کۆیۆتی بەهێز - بڕۆ، ئەی کۆیۆتی بەهێز
- ڕاکردن، ڕاکردن - ڕاکردن، ڕاکردن
- وە ئەو یارییە ببەنەوە - وە ئەو یارییە ببەنەوە
- بۆ باش، کۆن وێست سێنتڕاڵ های -بۆ باش، کۆن وێست سێنتڕاڵ های
بەڵێ.
لە پۆلدا دەتبینم جیس.
مایک، لەگەڵم بمێنەرەوە. هێی سەیرم بکەن.
پێویستمان بە ئێوەیە. لەسەر ئێمە مەمرن.
تەنها پشوویەک بدە. باشە.
گۆرانی چیت دەگوت؟
گۆرانی شەڕی ئامادەییمان بوو.
لەگەڵیدا چوویتە ئامادەیی؟
تەنانەت بیرم نەدەهاتەوە.
ئێستا، هەرگیز لەبیری ناکەم.
ئەوە هەندێک گەوادی نامۆیە.
ئێمە چی دەکەین؟
باشە دەتوانین تەنها بە درێژایی ڕۆژ لێرە بوەستین و هیچ نەکەین.
ئایا تەنها لێرە بەجێی بهێڵین؟
نەخێر،
من تەنها لێرە دەرەوە بەم شێوەیە جێی ناهێڵم.
ڕەنگە تەنها بچین بە پۆلیس بڵێین،
مەبەستم؟
ڕووداوێکی تەواو نامۆ بوو.
بیرۆکەیەکی باشە. بەڵێ.
دەچین بە پۆلیس دەڵێین بە هەڵە تەقەت لە پیاوێک کرد
لە کاتێکدا ئێمە پلانمان دانابوو یانەیەکی دزی بکەین، بە چەکدارەوە.
من... ناتوانم بچمە زیندان.
باشە. باش؟
ناتوانین تەنها لێرە دەرەوە بەجێی بهێڵین تا لە ناوەڕاستی گێلکردن لە هیچ شوێنێکدا بڕووخێت، کەواتە؟
پێم وایە تەنها دەبێ بینێژین.
- باشە؟ - بەڵێ.
- ڕازی بوویت؟ - ڕازی بووم.
ئەگەر تۆ لەوێ سەرەوەیت و سەیری هەموو ئەمانە دەکەیت، مایک،
خۆشحاڵم کە جارێکی تر یەکترمان دۆزیەوە.
ببورە ئێمە لە ئاهەنگی دەرچوون بێبەش دەبین.
وەک وتت؟
تەنها ژیانە، من پێشبینی دەکەم.
وە منیشم؟
ڕاستەقینە ببورە
بۆ ئەوەی تەقەت لێکردیت، مایک.
هەرچەندە، سوێند دەخۆم
ئەمەش پەیوەندی بە ترانزێتێکەوە هەبوو لە ماڵی هەشتەمدا
کاتێک زوحەل لەگەڵ زوحەل لەناو گرێکانی مانگدا کۆبووەوە
و هیچ پەیوەندییەکی بە منەوە نییە،
یان ئەو دەمانچە خوێناوی و گەمژە و لەکارکەوتووە.
کە تۆ پێت دام مایک، کەواتە؟
لەگەڵ خودا بڕۆ.
ئەوە لە پوینت برێکەوە بوو؟
بەڵام تۆ ئەوەت دەزانی.
ئامین.
وە پێم وابوو ئەمە بەڕاستی ئەوە. تۆ دەزانیت؟
وەک ڕێگەیەکی ڕاستەقینە بۆ گۆڕینی ژیانمان بۆ هەمیشە.
پێویستم بە پارەکە بوو.
ئێستا نازانم چی دەکەم.
بگەڕێوە سەر کارەکەت، من پێشبینی دەکەم.
گەڕانەوە بۆ وردکردن.
لانی کەم ئێوە شتێکتان هەیە بگەڕێنەوە بۆی.
من گێل بووم.
نەخێر ئێستا ناتوانم بگەڕێمەوە بۆ یانەکە.
پێشتر ژیانێکی تەواو نوێم پلانی بۆ دانابوو.
کێ دەڵێت دەبێت؟
مەبەستت چیە؟
بۆ ناتوانین بەو شتە بڕۆینە پێشەوە کە پلانمان بۆ دانابوو؟
وە چۆن ئەوە بکەین؟
چونکە هەموومان دەزانین چی بکەین.
وە جێسیکا دەتوانێت بەشداری مایک بکات.
پاڵتۆکان لە یانەکە دەرئەهێنم.
کەس بیرم ناکات
چونکە من تەنانەت لەوێش نیم.
چاوەڕوان بن، ئایا بەڕاستی پێت وایە هێشتا دەتوانین ئەمە ڕابکێشین؟
پێم وایە دەبێت.
مایک مردووە و ئەگەر ئێستا بگەڕێینەوە دواوە،
لەخۆڕا مرد.
من نەمتوانی ئەوە گەدەی بکەمەوە.
کیشی کایسێی.
- کیشی کایسێی. - کیشی کایسێی.
بەیب.
ئێستا نا، منداڵەکەم.
گەواد.
نەک ئەم دەمانچە خوێناوییە بە هەمان شێوە.
- گرێبەستەکە کوژاوەتەوە. - ناتوانێت کوژاوە بێت.
گرێبەستەکە کوژاوەتەوە.
پێویستە دزییەکە هەڵبوەشێنیتەوە.
یاکوزا دڵخۆش نابێت.
تەکسی.
نەفرەت لە نینا.
تۆ دەتەوێت ڕاست لەسەر بیگ بۆی بیلی سوایپ بکەیت، منداڵەکەم؟
خوایە گیان.
ڕاست لە کاتی خۆیدا.
دڵم لە سنگمەوە لێدەدات.
ئێمە دەبێت فێنک بمێنینەوە.
ڕازی بووم.
چی؟
فێنک بمێنەرەوە خوشکەکەم.
جینی لەناو شووشەیەکدا،
لە نمایشی Eyes Wide Shut.
دەتوانیت ئەمە بکەیت.
ئەمە کۆنترین شتە کە تا ئێستا بوویت،
و جارێکی تر هەرگیز بەم گەنجە نابیت.
ئێمە لە یەک خولەکدا بەردەوام دەبین.
باشە ئێوە گەوادەکانی کۆڕن.
کوبریک خۆی بە سەرسوڕهێنەر ناوی بردووە.
وازی لێ بێنە بۆ ڕیسکوێ
ئیکستراڤاگانزای تایبەت.
چاوەکان بە فراوانی داخراوە.
بەڵێ.
سڵاو سڵاو خانمان.
Y'all ئامادەیت بۆ ساندویچێکی سێکسی بیگ بۆی بیلی بچووک؟
یۆ. یۆ. ئەمە چییە بە گێلییەوە؟
وەرە.
چی؟
"ئەمە گاڵتە نییە." - ئێمە نامانەوێت ئازارت بدەین،
بەڵام یاری پاڵەوانەکە بکە و دەمری”.
کەواتە، چی، دووفەر نییە؟
کارمێن، هەمووی باشە؟
بەڵێ. کیکۆ و شێلبی خەریکی بەستنەوەی بیگ بۆی بیلین.
بیانکا؟
لێرە چی دەکەیت؟ نمایشی گێلکردن بەردەوامە.
تۆ دەبێت گاڵتەم پێ بکەیت.
ئێمە باشین؟
ئەو نەچێتە هیچ شوێنێک.
بەڕاستی ئێمە بە گێلییەوە ئەم کارە دەکەین.
بەڵێ. هەمووی ڕوودەدات منداڵەکەم.
تۆ کێی بە گێل؟
لە فۆڵسۆم پێیان وتم سەیفێک هەیە،
سەیفێکی گەورە و فراوانی ئەرزی
ڕاست لە ژێر کورسییەکەی کارل.
کوا زەویەکە سەلامەتە؟
سەلامەتە لەسەر ئەرز؟ چ زەوییەکی مەسخەرە سەلامەتە؟
سەیفەکەی ئەرزەکە لەگەڵ پارەکەدا.
پارەی پیپەرمیل و ئێلدۆرادۆ،
دوکانی مەی، ماڵی ماددە هۆشبەرەکان. دوورگەکانی کوک!
زەنگێک لێبدە، کەر؟
کوک، چی؟
من هیچ ئیشارەتێکی مەسخەرەم نییە کە باسی چی دەکەیت.
جانتا گەورە و ڕەشەکە.
پیاوە گەورەکە بە جانتای ڕەشەوە
هەموو سێیەم شەممەی مانگێک.
مەبەستت هارڤییە؟
ئەو پزیشکی جومگەکانمە، ئەی ژنە داماو.
کوڕم پێویستم بە ڕێکخستنە؟
با بە گێلییەوە بڕۆین.
چی بە گاڵتە؟
جیس، تۆ بە گێلییەوە مردوویت!
دەبێت سەیفێکی ئەرزی هەبێت. کوا سەیفەکە؟
ملیۆنان کەس لە پیپەرمیلەوە
و ئەو ئێلدۆرادۆیەی کە دەیخەیتە ناو فڕۆکەیەکەوە.
فڕۆکەیەکی تایبەت بۆ دوورگەکانی کوک!
لە کوێیە؟
گوێم لێ بگرە ئەی پارچە گەوادی بێهیوا.
ئایا دەزانی چەندە ناشرینترە بە گێلییەوە
ئەمەش وا دەکات سەیر بکەیت؟
سەیفێکی دیواری هەیە
لە ئۆفیسی بیگ بۆی بیلی.
لە شەوێکی خۆشدا،
نزیکەی ٣٠ گراند دەگرێت.
ئایا ئەوە ئەوەیە کە تۆ دەتەوێت جیس؟
تۆ پارچەیەکی بێهیوا لە هیچ.
سی گراند.
وتی ڕاست لێرەدایە.
بۆچی دەڵێت لێرەیە؟
هەندێک دۆڕاو
هەندێک کیسی گەمژانەی قسەی بێمانای شێتانەی کۆکردەوە
ڕەنگە بە هیوای ئەوەی کە لایت بێت.
دڵنیام تۆش دەتکرد.
وە ئێوەی گەمژە گێلەکان کڕیوتانە.
گەواد.
دەبێت لێرە بێت.
وتی لێرەدایە.
ئەو کچە چی گوت؟
ئێمە گێل بووین.
ئاماژەی بەوەشکردووە، گرێبەستەکە کۆتایی هاتووە.
متمانەی پێی مەکە. دەمەوێت بە چاوی خۆم بیبینم.
متمانەم بەو ژنە ژنە نییە.
هەمووی قسەی بێمانا بوو، جیس.
تەنها عاشقی تۆ بوو.
هەندێک دۆڕاوی ترسناک لە قۆناغی ئامادەییەوە.
نەخێر.
نەخێر، سوودی چی دەبێت؟
بۆچی ئەو کارەی دەکرد؟ ئەو وای نەدەکرد.
شێت. شێت. ئەو شێتە.
بەڵێ. ئەو بە گێلییەوە وەهمە، باشە؟
تەنانەت لەو کەرەش خراپتر، بیگ بۆی بیلی.
با گێلەکە لێرە دەربهێنین.
چاوەڕوان بە.
دەزانم مایک ڕاستی دەگوت.
من دەزانم.
دەبێت بچین جیس.
پێویستە کەسێک ئەو چەقۆیە دەربهێنێت.
بەڵێ، بەڵام دواتر کۆتاییمان پێدەهات لەگەڵ بیگ بۆی بیلی.
وە ئەگەر ڕاستگۆ بم لەگەڵت، نازانم کام چەقۆ خراپترە.
هێشتا بە گێلییەوە سێکسی دەردەکەوێت، جێس.
گێلی بکە.
تەنها دەبوو گەدەی تری وەهمیی ڕانت
لە بیگ بۆی بیلیەوە.
ئەو بەرازێکی شێتە.
ئەو بەرازێکی شێتە!
من تەنها دەڵێم بۆ پێشمەرگەیەکی دێرین لە OG وەک خۆت،
تۆ هێشتا وەک گوێدرێژ گەرمیت.
دەستخۆشییە.
پێویستە بەو شێوەیە وەریبگریت.
ئەگەر مامی تۆ خاوەنی ئەم جومگەیە نەبوو
و لە هەندێک هەستی دڵتەزێنی بەزەیی دامەزراندت،
خودا دەزانێت لە ژێر چ ئەندەر پاسێکی ڕێگای ئازاددا دەژیت.
ناشرین، زۆر ناشرین. بەڵام؟
من پارچەیەکی سەرەکیم لە ئۆپەراسیۆنە بەرفراوانەکەی مامم.
من جوڵاو و لەرزۆکم، منداڵەکەم!
وە پەشیمان دەبیتەوە کە منت نەگێڕایەوە کاتێک دەرفەتت هەبوو.
ئێستا، تۆ سکچوونت لێکردووم.
هێی کچ.
دواکەوتوویت. کارل لە پێناو تۆدا لە گەشتێکدا بوو.
گێلی بکە.
تەنها دەبوو گەدەی تری وەهمیی ڕانت
لە بیگ بۆی بیلیەوە.
ئەم جاک ئۆفە ترش-پوس،
کە پیاوەکەم پێی دەگوت، بەرازی ئارەقاوی.
چی دەبوو ئەگەر مایک بە هەڵە بووبێت 'چونکە بە هەڵە تێگەیشتوون؟
کێ؟
هاوژنەکانی.
بەرازی ئارەقاوی چ جۆرە نازناوێکە؟
ئەوە چییە؟
چی ئەگەر بیلی بێت؟
- چی؟ - ئەوە هیچ مانایەکی نییە.
دەزانین ئەو کابرا گەورەیە نەبوو کە سمێڵەکەی هەبوو.
ئێمە ئەوە بە دڵنیاییەوە دەزانین.
بەڵام؟ ئەم کابرایە هەبوو کە ڕوخساری نێردی بوو.
گەواد. بەڵێ، بە جانتای پشتەوە، ڕاستە؟
ئەو کەرەکەیە لەگەڵ کاشەکەدا.
هەر بۆیە زۆر گەشت لێرە دەکات.
هەرگیز سەمای دەست نەکەوت.
هەرگیز سەیری بەرنامەکەی نەکردووە.
چونکە ئەو بۆ نمایشەکە نەبوو.
ئەو لەوێ بوو بۆ بینینی بیلی.
هەمیشە تەنها وامدەزانی مادەی هۆشبەری پێ فرۆشتووە.
ئەو سەیفە لە ژووری بیگ بۆی بیلیدایە.
من دەزانم.
ئەو بەرازە مەسخەرە ئارەقاوییەکەیە.
ببوورە. ئەو چی؟
عیسا.
خوایە گیان.
چۆن زانیت؟
کێ پێی وتوویت؟
هاوڕێیەکی دێرین.
جێسیکا.
کوڕە گەورەکە بیلی، بەرازی ئارەقاوی.
چی؟ کێ وای وت؟
گوێ مەدێ. پێکەوەبوونەکە.
- ئێستا. - گێل تۆ.
ئێمە کاتمان نییە بۆ ئەم گەوادییە.
گێل!
تۆ کۆیلەی گێل!
تۆ مردوویت.
هەمووتان مردوون.
یەکەمیان لە گەدەتدایە،
ئەوی داهاتوو لە قوڕگتدایە،
و دواهەمینیان لە سەرتدا دەبێت.
پێکەوەبوونەکە.
حەڤدە، ٣٤، ٤٥، ١١.
دەزانم مایک درۆی نەدەکرد.
خوایە گیان. تۆ ئەوەت کرد جیس.
با بچین کچان.
پارە. پارە.
با بچین. با دەستی بەسەردا بگرین.
باوەڕ ناکەم.
- واو! - پارەی کاشی زیاترم بۆ تێپەڕێنە.
باشە. نەخێر!
باشە.
زیاترم پێ بدە. زیاترم پێ بدە.
جانتاکان. لە ژووری جلگۆڕین. وەرە.
تۆ گرەو دەکەیت، شیکا.
- بەڵێ. ڕاست لەگەڵ تۆ. - با کەر بجوڵێنین.
کیکۆ، کارمێن، شێلبی.
ئەو دەنگانە دەناسم.
تۆ لەم شتە ڕزگارت نابێت.
هیچ کام لە ئێوە نایکەن. مامی من ڕاوت دەکات.
گەواد.
تۆ تاکە کەسیت کە دەزانیت ئێمە کێین.
گێل.
تەنها تۆ.
باشە. باشە. گوێ بگرە، گوێ بگرە،
هەمووی وەردەگرمەوە.
ڕقم لە مامی گێلەکەمە. باشە؟
یەک وشەش ناڵێم. سوێند دەخۆم.
دەمانچە!
مەسیح.
تۆ یەک کۆیلەی ئەڵمانی سارد و فێنکیت.
سوپاس.
کچان با دەمانچەکان لە ئۆفیسی کارلدا بشارینەوە.
- وەرە. - بیرۆکەیەکی باشە.
بەڵێ، ڕاست لەگەڵ تۆ.
وەستان. چی بە گێلییەوە لێرە دەکەیت؟
لە دەرگاکە دوور بکەوەرەوە.
گێل!
لە کۆلێژەکە دەرچوو. ئێستا.
گەواد.
قحبەی گێل!
ئێستا. ئێستا.
بڕۆ. بڕۆ. بیجوڵێنە. بیجوڵێنە.
چی؟ کچێک دەبێت بۆنێکی خۆشی هەبێت.
گەواد.
پۆلیسی ڕینۆ!
سڵاو!
- تکایە دەتوانم بچم؟ - بڕۆ.
ئایا بەڕاستی ئەوە تەنها ڕوویدا؟
بەڕاستی تەنها ڕوویدا، باشە.
ئایا بەڕاستی ئێمە دەوڵەمەندی گێلین؟
ئێمە بەڕاستی دەوڵەمەندی گێلین، باشە.
پێم وایە ئەمە سەرەتای هاوڕێیەتییەکی جوانە.
کازابلانکا.
ئەوە فیلمی دڵخوازی دایکمە.
نەخێر، من دروستم کردووە.
لە Clueless ەوەیە.
نەخێر.
ئەوە تۆپ گانسکوێڵە.
لە فیلمی Top Gunsequel ەوە وەرگیراوە.
تەنها هێڵێکی بەڕاستی باشە. باشە؟
وە من زۆر لەبارەی تۆوە نازانم،
بەڵام دەمتوانی پشوویەکی خوێناوی بەکاربهێنم.
دەنگی مەدرید چۆنە؟
سویسرا.
بالی.
پیرۆ.
چۆنە لە هەریەکەیان یەک دوو مانگ؟
بەڵێ، بەیب.
لەوانەیە باوەڕم بە کارما نەبێت،
بەڵام من باوەڕم وایە شتەکان بە هۆکارێک ڕوودەدەن، جێسیکا.
ئەگەر بتوانم ڕێگەیەکی پاک بۆ ڕفاندنی هەویرەکە بدۆزمەوە،
لەسەدا ٢٠ ڕادەستی دەکەم
بۆ خێزانی کوڕان لە مەمفیس.
گەواد.
ئەمڕۆ کۆنترینە کە تا ئێستا بوویت،
و جارێکی تر هەرگیز بەم گەنجە نابیت.
تەنها پێویستە وەستانێکی خێرا لە مەمفیس بکەیت.
کیشی کایسێی!
- کیشی کایسێی! - کیشی کایسێی!
SEBAR Tv