SEBAR Tv
911.
فریاگوزاریتان چییە؟
سڵاو؟
سڵاو. باوکم خەریکە جوان دەبێت...
ڕادەکات...ئۆه   چی؟
لە ماڵەکەمدا بە چەقۆیەکەوە ڕادەکات.
ئایا هەڕەشە لە کەس دەکات؟
ئازاری دایکم دا.
لەسەر زەوی خوێنی لێدێت.
بەڵام نازانیت لە کوێ خوێنی لێدێت .
پێم وایە دایکم مردووە.
تۆ لەوێیت؟ چۆن ئازاری دا؟
بە چەقۆکە!
تۆ حەزت لە پیپەرۆنییە؟  من دەیکەم.
- باشە هەندێک جار حەزم لێیە.
سڵاو هاوڕێیان، کاتژمێر 1:00 کاتم لەگەڵ بنیامین نیومان داناوە.
- ئای، - تایبەت.
- پێویستم بە ڕاکێشانی فایلەکەی دەبێت. - ئای دڵنیابە.
سمێدلی. - بەڕێز.
بنیامین لە سەکۆی چاودێریدا...
- خۆگرتن. - بەدەستت هێنا.
لێرەدا تۆ دەچیتە دکتۆر گڕاڤس.
زۆر سوپاس.
ئێوارەتان باش بنیامین.
هێشتا ئەو دەمامکەم لەبەردایە، دەبینم.
تۆ لەم دانیشتنانەدا بێدەنگ بوویت.
مەرج نییە بێدەنگی شتێکی خراپ بێت.
کاتت پێدەدات بۆ بیرکردنەوە.
بۆ ئەوەی تێبگەین کە ڕەنگە لە ناوەوە چیمان بەدەستەوە بێت.
بۆیە پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە بەرەو پێشەوە بچین.
شتێکم بۆ هێنایت.
بەردەوام بە.
شتێک بکێشە.
ئەم خێزانە بنیامین، ئایا خێزانەکەتە؟
هەمیشە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو شەوە.
بنیامین. بنیامین.
پێم وایە ئەوە... ڕەنگە پێویست بێت بۆ ئەمشەو بوەستین.
دەتەوێت چ جۆرە یارییەک بکەیت؟
بنیامین...
گێلکردنی بنیامین!
ئاه!
(کۆکە)
بنیامین.
گێل! گێل!
بنیامین...
چیتر یاری نەماوە بنیامین.
گۆشەی خوارەوە.
ئاااا!
ئای خوایە گیان!
ئای بێنی.
بێنی، تۆ چیت کردووە؟
سەیری ئەو گێژاوە بکە کە کردووتە.
وە تۆ ئەوەندە باش بوویت.
تۆ زۆر شیرینی.
کەواتە زۆر شیرین. بێنی بەنرخی من.
بەڵام سەیرکە...
من، من ئاگاداری هەموو ئەمانە دەبم، بەڵام دەبێت لێرە دەربچیت، باشە؟
وەرە.
تکایە، من جووتێک جلت بۆ دەهێنم.
وە دەمەوێت شوێنێکی سەلامەت بدۆزیتەوە بۆ شاردنەوە.
بڕۆ، بڕۆ بێنی.
بێنی، بێنی، بێنی.
ش، ش، ش، ش.
باشە ئەمانە لەبەر بکە.
وە شوێنێکی سەلامەت بدۆزەرەوە بۆ شاردنەوە.
ڕۆژێکم پێ بدە تا ئەمە پاک بکەمەوە. بێنی.
سبەی نیوەشەو پەیوەندیم پێوە بکەن بەم ژمارەوە.
بەڵێ.
باشە.
وە بینی...
بێنی ئەمجارە لە کێشە دوور بکەوەرەوە.
کوڕێکی باش بە.
نازانم بۆ بەردەوام هەوڵ دەدەیت
بۆ شاردنەوەی ئەو ڕووخسارە جوانە.
سەرسوڕهێنەرە.
تۆم خۆش دەوێت.
باشە. باشە بڕۆ.
بڕۆ.
پەیوەندیم پێوە بکە.
پەیوەندیم پێوە بکە. بڕۆ.
سەلامەت بە.
♪ لێدانی غازەکە. ئێمە شەوەکە دەشکێنین. ♪
♪ تۆ ئامادەی بۆ شەڕ! ♪
♪ ڕۆیشتن تا بەیانی. ♪
♪ هەست بە ڕووناکی و ڕەشەبا بکە. ♪
♪ پێکدادان دەبین! ♪
♪ لێدانی غازەکە. ئێمە شەوەکە دەشکێنین. ♪
♪ ئامادەیە بۆ شەڕ. ♪
♪ پیاسەکردن تا بەیانی. ♪
♪ هەست بە ڕووناکی و ڕەشەبا بکە. ♪
♪ پێکدادان دەبین! ♪
تۆ گوێ لە   دەگریت.
♪ بەیانیتان باش سیاتڵ لە . ♪
بەیانیتان باش سیاتڵ. هەواڵی خێرا.
مردن لەسەر دەرگا.
ئایا پێویستە هالۆوین هەڵبوەشێتەوە چونکە بکوژێک لە شەقامەکاندا دەسوڕێتەوە؟
ئەمە و زۆر شتی تر لە لوتکەی کاتژمێرەکەدا.
(کاتژمێری زەنگ بیپ دەکات)
(کاتژمێری زەنگ دەوستێت)
(مۆسیقای سەمای ساڵانی هەشتاکان)
♪ لە گۆشەی پێنجەم و مەین چاوم پێی کەوت. ♪
♪ چاوەکانی کارەبایی بوون ♪
♪ زەردەخەنەکەی بڵێسەیەک بوو ♪
♪ دەستی گرتم و وتی با بەر زەوی بدەین. ♪
♪ مۆسیقاکە لێی دەدا و زیاترم دەویست. ♪
♪ ئای جیمی با هەموو شەو سەما بکەین ♪
♪ لە ژێر گڵۆپی نیۆن. ♪
♪ ئێمە بەدوای ڕیتمەکەدا دەگەڕێین. ♪
♪ ئێمە لە کاتدا ون بووین. ♪
♪ جیمی. ئای جیمی. ♪
♪ تۆ هی منیت، هەمووی هی منیت! ♪
(پشووی مۆسیقی)
♪ ئەو دیجییەی ئەو گۆرانییە دەژەنێت هەردووکمان دەیناسین ♪
♪ ئێمە پێکەوە دەجوڵێین. تەنها وازهێنان لێی. ♪
♪ شەو گۆڕەپانی یاری ئێمەیە. ♪
♪ ئێمە کێوی و ئازادین ♪
♪ لەگەڵ هەموو هەنگاوێک ♪
♪ هەست دەکەم لە تەنیشتمەوە. ♪
♪ ئای جیمی با هەموو شەو سەما بکەین ♪
♪ لە ژێر گڵۆپی نیۆن. ♪
♪ ئێمە بەدوای ڕیتمەکەدا دەگەڕێین. ♪
♪ ئێمە لە کاتدا ون بووین. ♪
♪ جیمی. ئای جیمی. ♪
♪ تۆ هی منیت، هەمووی هی منیت. ♪
(مۆسیقا بەردەوامە)
♪ کەواتە، جیمی با سەما بکەین. ♪
♪ بەڵێ. با سەما بکەین. ♪
♪ لە ژێر ئەستێرەکان. ♪
♪ ئێمە چانسێک دەگرینە بەر، ئێمە دەهێڵینەوە ♪
(مۆسیقای ساڵانی هەشتاکان کاڵ دەبێتەوە) (مۆسیقای نەخوازراو)
ئەمبر؟
- بەڵێ. - چی دەکەیت؟
تەنها کەمێک پاک دەکەمەوە.
ئایا پێویستت بە هیچ یارمەتیەک هەیە بۆ پاککردنەوە؟ - نەخێر.
دڵنیای؟
من ئەرێنیم.
- بەڕاستی من لە پاککردنەوەدا باشم.
- دەزانم تۆ وایتیت.
دەتوانی بچیت ئەو پیتزایە پاک بکەیتەوە؟
کەسێک فەسادەیەکی گەورەی لە چێشتخانەکەشدا کرد.
باشە، ئەهم...
ڕۆژی لەدایکبوونی پاتییە. لە ژووری پشوودا کێک هەیە. باشە.
باشە من هەر لەوێ دەبم.
- باشە. کەمێک دەتبینمەوە.
- باشە. - باشە.
بێنی تۆ دەبیتە مردنی من.
(ڕۆڵکردنی عەرەبانەی مۆپ)
زان چاوەڕێ بکە!
ناوی ئەو نەخۆشانە چی بوون کە پێشتر ئازادت کردوون؟
یەکێکیان کریستاڵ جۆنسۆن بوو، ئەوی دیکەیان بنیامین نیومان بوو.
ئێمە نەخۆشێکی هەڵەمان ئازاد کرد.
بنیامین نیومان بکوژێکی زنجیرەیی شێت بووە.
١٧ ساڵە نەخۆشە لەگەڵمان.
ئەو بەدەست تێکچوونێکەوە دەناڵێنێت کە پێی دەوترێت ناسنامەی جیاکەرەوە.
ئەو پێی وایە منداڵە، خۆشی لە کوشتندا دەبینێتەوە.
ئەندامەکانی جەستەی دایک و باوکی دابڕاند و یارییان پێدەکرد
وەک ئەوەی پارچە بوون لە یارییەکی تەختەدا.
ناوی نیومان لەسەر فۆڕمەکە بوو
کە تۆ پێت دام.
بڕیار بوو ژمارەی ناسنامەی سەر ملوانکەکە بپشکنیت
بۆ ناسنامەی سەر فۆڕمەکە، لەگەڵ ناوەکە.
ئێستا بڕیارە چی بکەین؟
ئایا پێویستە بەدوایدا بگەڕێین؟
دەبێت تەلەفۆن بۆ پۆلیسەکان بکەین.
دەتوانین زیندانی جدی بکەین لەسەر ئەمە.
ناتوانین بچین تەلەفۆن بۆ پۆلیسەکان بکەین.
وە کەمێک شێتانە دەبێت بەدوای بکوژێکدا بگەڕێیت.
دەبێت هەر شوێنەواری بوونی لەم نەخۆشخانەیە لەناو ببەین.
سەیری من بکەن.
ئایا دەتەوێت زیندانیکردن لەسەر ئەم بابەتە بکەیت؟
دەبێت هەر بەڵگەیەک کە بنیامین نیومان لەم نەخۆشخانەیە بێت لەناو ببەین.
♪ ئێمە بە دزییەوە دەچینە دەرەوە، کەس لە دەوروبەری نییە ♪
سڵاو! باوکە ئێمەی دەوێت لە خوارەوە.
کەواتە بڕیارە بۆ جەژنی هالۆوین چی بیت؟
زۆر دڵنیا نیم. تەنها دەزانم کەوان و تیرەکانم دەوێت.
ڕەنگە چەقۆیەک یان شتێک.
بەڕاستی ئەمساڵ بۆ هەر شتێکی زۆر نازدار دەڕۆم.
کەی تا ئێستا شتێکی نازدار بوویت؟
تۆ بە شێوەیەکی ئاسایی بەدواداچوون یان شتێک.
یان ساڵی ڕابردوو تۆ ئەو... شتێکی جادووگەر بوویت.
ئەو شتە جادووگەرییە زۆر نازدار بوو.
زۆر دەستخۆشیم لێکرا لەسەر ئەو جلوبەرگە.
واو.
ئەمەش چەقەڵە.
- تەنانەت ئەم شتە لە کوێوە دەست دەکەوێت؟ - دوێنێ شەو دروستم کرد.
تۆ ئەمەت دروست کردووە؟
بەڵێ. وە ئاگاداربە.
نامەوێت تۆ بیشکێنیت.
کەواتە باوک چی دەوێت؟
نازانم، بەڵام پەلە بکە.
با نان بخۆین و دەست بە چوونە قوتابخانە بکەین.
لە کەیەوە تا ئێستا گرنگیت بە زوو گەیشتن بە قوتابخانە داوە؟
بەو پێیەی بڕیارم داوە کە دەمەوێت لە لۆرا بپرسم
بۆ ئەوەی ئەمشەو لەگەڵم بێت بۆ ئاهەنگەکە.
هەوڵ دەدەم پێش ئەوەی هیچ کام لە جۆکەکان بتوانن بگەمە ئەوێ.
باشە ئەگەر پێویستت بە ئامۆژگارییەکی خوشکانە بوو ئاگادارم بکەرەوە.
سوپاس، بەڵام پێموایە ئەمم دەستکەوتووە. - ئەه ها...
وەرە پەلە بکە. با بچینە خوارەوە.
باشە هێشتا دەبێت قژم بکەم.
باشە باشە، با بچینە خوارەوە، سەرەتا بخۆین،
و دەتوانیت بێیتە سەرەوە لێرە و خۆت ئامادەکاری تەواو بکەیت.
باشە.
پێم وایە باوک شتێکی جدی هەیە کە دەیەوێت باسی بکات لەگەڵمان.
بەیانیتان پیرۆز بێت لە جەژنی هالۆوین.
- سڵاو. - هەردووکتان باشن؟
تۆمی، دەتوانیت شیرەکە تێپەڕێنیت؟
تۆمی.
بۆ وا خێرا نان دەخۆیت؟
تۆ تەنها خاو بکەرەوە و چێژ لە خواردنەکە وەربگریت تکایە.
دەیەوێت لە کاتی خۆیدا بگاتە قوتابخانە تا بتوانێت داوای لە هەندێک کچ بکات بچنە دەرەوە.
بەڵێ؟
خانمی بەختەوەر کێیە؟
ئەو تەنها چەند کچێکە کە لە یەکێک لە پۆلەکانم لە تەنیشتم دادەنیشێت.
پێی وایە ئەو حەزی لە منە، بۆیە من تەنها دەچم بۆ ئەوە.
باشە.
کەواتە باوکە تۆ ویستت باسی چیمان لەگەڵ بکەیت؟
تۆ، ئەه، ئەم بەیانییە هەواڵەکەت خوێندەوە؟
بینەری هەواڵەکان بن.
- ها؟ - نەخێر بێگومان نەخێر.
دوێنێ شەو تەنها چەند بلۆکێک لێرەوە چەند کابرایەک کوژرا.
کەسێک بە دزییەوە لە دەرگای پشتەوەی ماڵەکەیەوە هاتە ژوورەوە.
چی؟ ئایا وتیان کابرا کێیە؟
نەخێر، تەنها گوتیان ئەو خاوەنی دوکانی ڕەقەکاڵا کۆنەکەیە تەنها لە دەرەوەی شار.
بکوژ نەگیراوە.
ژنەکەی هاتەوە ماڵەوە و بینی کە بە چەقۆ کوژراوە لە حەمامەکەیاندا.
ڕەنگە ژنەکەی بێت.
نزیکەی هەمیشە هاوسەرەکەیەتی.
بەڵێ، من پێموانییە.
ئەوە جۆرێک لە سەیر دەبێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی بکوژەکە دزیویەتی
کۆمەڵێک چەقۆ، و جلوبەرگی هالۆوینی کابرا.
جل و بەرگی هالۆوینەکەی؟
باشە هیوادارم پۆلیسەکان بزانن کێ ئەو کارەی کردووە.
بەڵێ باشە، دڵنیام دەگرن
کێ کردوویەتی، بەڵام دەبێت ئامادەکارییەکان تەواو بکەم، بۆیە دواتر ئێوەی کوڕان دەبینم.
چاوەڕوان بە، هەندێک بیکۆن وەربگرە.
نەخێر باوکە. - بۆچی ئیتر حەزی لە بیکۆنەکەم نییە؟
- منیش هەمبێت. - من لێرە خواردن دروست دەکەم و تەنانەت بیکۆنەکەم ناخوات.
- هەوڵدەدات بچێتە ڕووەکی.
من لەم ڕۆژانەدا لە ئێوەی منداڵ تێناگەم.
چی لەگەڵ ئێوەی منداڵدایە؟ تۆ trippin من لە لەگەڵ ئەو؟
هەوڵ دەدەم... - ماکیاژ ناکەم. تۆ منت بینیوە لەوێ دەرەوە؟
- ڕەنگە پێویست بێت ماکیاژ بکەیت. ئێوەی منداڵان.. - ئەوە مانای چییە؟
نازانم، ئێوەی منداڵ زۆر سەیر دەبن.
تۆ دەزانیت.
تەمەنی جیاواز.
♪ لە شاری چراکان ♪
♪ من لەسەر خۆمم ♪
♪ ئەو لە پشتمەوەیە. ♪
♪ هەست بە هەناسەی دەکەم ♪
♪ بەردەوام دەبم لە جوڵە ♪
♪ بە خێرایی ڕادەکەم ♪
- هێی، تۆ تەنها خەریکە ئامادە بیت؟ - بەڵێ.
ئامادەم لە دەرگاکە دەربچم.
کاس، دەتوانم شتێکت لێ بپرسم؟
ئەه. بەڵێ.
چی ڕوودەدات؟
هەرگیز خەمی باوکت هەیە؟
مەبەستم،
لە ڕاستیدا وەک خۆی مامەڵەی نەکردووە لەوەتەی دایکی ڕۆیشتووە.
مەبەستم ئەوەیە بەڵێ هەندێک جار خەمی ئەوم هەیە، بەڵام باشە.
پێشتر لەو بارەیەوە قسەم لەگەڵ کرد.
لانی کەم ئێستا دەستی بە پەیوەندی خۆشەویستی کردووە.
تەنها مانای نییە
بۆچی دایکم تەنها هەستا و هەموومانی بەجێهێشت.
مەبەستم ئەوەیە ئایا ئێمە شتێکی هەڵەمان کردووە؟
نەخێر نەخێر...
ئەو تەنها مامەڵەی دەکرد
لەگەڵ شتەکانی خۆی و خۆی دیاریکردنی.
ئەوە هیچ شتێک نەبوو کە تۆ، باوک یان من بیکەین.
تەنانەت باوکم بیری لەوە دەکردەوە...
پێش لەدایک بوونی من و تۆ چەند جارێک فێڵی لێکرد.
بەڕاستی؟
بەڵێ، بەڵام پێموایە لە ڕاستیدا زۆر گرنگ نەبوو،
چونکە دوای ماوەیەکی کەم، بۆیان دەرکەوت کە دووگیانە و منی هەیە.
من ئەوەم نەدەزانی.
باشە ئەگەر پێت وایە ئەو باشە، ئەوا
ئەمە باشە.
هێی، بەڕاستی مامۆستایەکی گەرمم هەیە.
دەمتوانی لەگەڵیدا پەیوەندی بکەم. - تۆمی!
باوک دەتوانێت بە تەنیا کارێکی باش بکات.
- بەڵام وەرە با بچینە قوتابخانە. - باشە،
♪ نیوەشەو، ئازاد دەبم ♪
- دواتر باوکە. - سڵاو باوکە.
کاساندرا. هێی، چاوەڕوان بن.
پلانت چییە بۆ ئەمشەو؟
جەژنی هالۆوینە. من نامەوێت تۆ لەگەڵ ئەو وەسوەسەدا ڕابکەیت لەوێ دەرەوە.
ئای من باش دەبم. بەڵێن دەدەم.
تەنها لەگەڵ هەندێک هاوڕێدا دەبم، بەڵام،
دوای خوێندن دەگەڕێمەوە ماڵەوە چونکە هێشتا هەم
بۆ ئەوەی ئەمشەو ئامادەبن بۆ ئاهەنگەکە.
باشە. دواتر باوکە خۆشم دەوێی.
چ ئاهەنگێک؟ سڵاو! چ حزبێک؟ کاس!
چ حزبێک؟
پێشبینی بکە کاتێک دەگەڕێیتەوە قسە دەکەین.
♪ پێویستمان بە هۆکار نییە. ♪
♪ ئێمە تەنها دەمانەوێت بچین. ♪
♪ هەموو ساتێک ڕاو بکە ♪
♪ با کاتە خۆشەکان بڕژێن ♪
♪ دەستەکانت فڕێ بدە بۆ سەرەوە بەرز ♪
♪ بیر لە ڕابردوو مەکە. ♪
♪ ڕۆژێکی تازە و تازەیە. ♪
- کەواتە چی بڕیارت دا؟ - هێشتا نازانم.
هێی کاس دوای خوێندن سەرقاڵیت؟
پێویستم بە یارمەتی ئێوەیە بۆ هەڵبژاردنی جلوبەرگی هالۆوین بۆ ئەمشەو.
ئای من پێم وابوو تۆ دەبیتە پشیلە.
بەڵێ، ئەو بوو، بەڵام ئێستا کریس دەچێتە ئاهەنگەکە،
و بە دڵنیاییەوە ئیتر نایەوێت پشیلە بێت.
پێویستم بە شتێکە لە لایەنی sluttier
وە جلێکی پشیلە لە ڕاستیدا نایبڕێت.
ڕەنگە ئەوە بێت... - خۆت.
لە ڕاستیدا بیرم لەوە دەکردەوە، وەک، پەرستارێکی گەرم یان خزمەتکارێکی فەرەنسی.
من تەنها ئەوەندە بێبڕیارم. هەر بۆیە پێویستم بە یارمەتی ئێوەیە.
گاڵتە دەکەم. بێگومان دێم و یارمەتیت دەدەم.
ئای باشە. - سڵاو!
ئێوەی کچان ئەمشەو هێشتا دێن، وایە؟
بەڵێ. بەڵێ. دڵنیا.
بە دڵنیاییەوە.
باش.
باشە هەندێک لەم فلایەرانە وەربگرە.
ناونیشانی حزبی لەسەرە.
وە، یەک دوو هاوڕێت بدە.
- باشە. - دواتر دەتبینمەوە.
- باشە. بای، کریس.
هێی، ئێوە دوێنێ شەو گوێتان لەو کوشتنە بوو؟
هەندێک کابرا هەژار چەقۆیان لێدرا، وەک، ١٠٠ جار.
خوێن بە شێوەیەکی ڕستەیی لە هەموو شوێنێک.
ژنەکەی وتی بەزەحمەت دەتوانێت بیناسێتەوە.
- بەڵێ ئەم بەیانییە باوکم باسی دەکردم.
تا ئێستاش ئەو کابرایەیان نەگرتووە کە ئەو کارەی کردووە.
چی بە گاڵتە؟ ئایا تۆ جدییت؟
چاوەڕوان بن، ئایا ئەمە لە دەوروبەری ئێرە ڕوویدا؟
بەڵێ، بە واتایەکی ڕەسەن لە لای مارتا لەیک کۆتایی هات.
ژنەکەی هاتەوە ماڵەوە بۆ حەمامێکی خوێن.
ئایا ئەوە پەنابەری شێتانە نییە لە لای ئەو دەریاچەیە؟
ڕەنگە یەکێک لەو واکۆسانە تەقیبێتەوە و بڕیاریدابێت
بۆ ئەوەی هەموو کەسێک لەم شارۆچکە کۆنە ترسناکەدا بکوژێت.
مەبەستم ئەوەیە کە دەکرێت ڕووبدات.
ئەو شوێنە وەک قەڵایەک وایە.
بە واتایەکی ڕەسەن مەحاڵ دەبێت کە بتکێتە دەرەوە.
هەمیشە پێم وابوو بنکەیەکی سەربازییە.
بە تەواوی مانای هەیە بۆچی سیاجێکی تەلی دڕکاوی دەوری شوێنەکەی داوە.
مەبەستم ئەوەیە دەکرا ساڵانێک لەمەوبەر بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئیتر وا نییە.
بەهەر حاڵ، من دەبێت بگەمە پۆل.
من ئەم ئەرکە کیمیایەم هەیە کە پێویستە دەست پێ بکەم.
کاس لەبیرت نەچێت تۆ یارمەتیم دەدەیت بۆ بەدەستهێنانی جلوبەرگی هالۆوینم.
دوای خوێندن لە پێشەوە چاوم پێ بکەوێت.
نەخێر لەبیرم ناچێتەوە.
باشە. دواتر هاوڕێیان.
بای!
هێی، باشە هاوڕێ ئەمە دوا خانووە ئەوا دەبێت بچینەوە ماڵەوە، باشە؟
وای. بەڕاستی ئەوان هەموو شتێکیان بەم دیکۆراتانەی هالۆوین ڕۆیشت.
من دەترسم باوکە.
هێی هاوڕێ. هەموو شتێک باشە.
دەزانی ڕاستەقینە نییە. تەنها دیکۆراتی هالۆوینە، باشە؟
بەردەوام بە.
فێڵ یان چارەسەر!
باشە تۆ نازدارترین شت نیت؟
لێرەدا تۆ. - دەتوانی بڵێی سوپاس؟
ببورە کەمێک لە ترسێنەرەکەی سەر پەنجەرە دەترسێت.
باشە. شەوێکی خۆشتان هەبێت. - سوپاس. وەرە.
تکایە من بەدەست مەهێنە-
- ئەف، من زۆر باش دەردەکەوم! - دەزانم!
زۆر ئامادەم بۆ خواردن.
پێیەکانم دەمکوژن.
هەست دەکەم تەنها دەمانەوێت، وەک، سەد فرۆشگای جیاواز
هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی شتێک بۆ ئەوەی لەبەری بکەیت. - بەڵێ ببورە لەو بارەیەوە.
بەڵام زۆر سوپاس بۆ یارمەتیدانم.
ئێمە زۆر گەرم دەردەکەوین. - ئیێی!
- زۆر پەرۆشم. - دەزانم، ناتوانم چاوەڕێ بکەم.
زۆر ئامادەم بۆ خواردن.
هەروەها منیش.
ئای خوایە گیان هیوادارم ئاسایی بەدەست بهێنین.
سڵاو خانمان. چی بۆ ئێوەی کچان دەست بکەوێت؟
قاوەیەکی دڵۆپ دڵۆپ و ساندویچێک دەخۆمەوە. - دڵۆپ و ساندویچێک.
- ئایا منیش دەتوانم دڵۆپێک بەدەست بهێنم، و کرۆسانتێک. - دڵۆپ و کرۆسانتێک.
گۆتچا. - بەڵێ! سوپاس.
ئاهەنگەکە گەورە دەبێت.
باوەڕ ناکەم تۆ دێیت. - دەزانم، و هەمووان بڕیارە لەوێ بن-
- باشە! وە دڵۆپی ئەنتەر. - سوپاس.
و کرۆسانت- (مۆسیقای ترسناک و دەنگ بەرز)
وە ساندویچەکەت.
- بێخەوش. - سوپاس.
ئوو، ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئەو نیگایەی لەسەر دەموچاوی مایکل ببینم کاتێک ئەمشەو دەمبینێت.
مایکل؟ مایکل پێشووت؟
پێم وابوو دەتەوێت کریس ببینیت. ئەنجامی دەدەم،
بەڵام هەروەها دەمەوێت وا لە مایکل پەشیمان بکەمەوە لە جێهێشتنی من بۆ ئەو گەمژەیە
لە تیپی بالە.
سارا، تۆ شایەنی زۆر باشتریت.
ڕەنگە پێویست بێت بچین. ڕاست؟ هێشتا دەبێت خۆم ئامادە بکەم و هەموو شتێک.
چاوەڕوان بە کاس، پێش ئەوەی بیکەین، تەنها ویستم بپرسم.
چۆنی؟
دەزانم ماوەیەکە باسی دایکتمان نەکردووە.
نەخێر، نەخێر. من باشم.
باشە. من تەنها-
سارا پێویست ناکات خەمی من بخۆیت، باشە؟ من باشم.
ئێمە چۆنین؟ - باش.
ئیتر خواردنی زیاتر؟ خواردن باشە؟
هەموو شتێک باشە. باشە. - بەڵێ. سوپاس.
ئایا ئێمە فێنک و ساردین؟
بەڵێ. ئێمە فێنک و ساردین.
باشە.
کاس، بارێک لەو کابرایە وەربگرە کە تازە هاتۆتە ژوورەوە.
ئای خوایە گیان بۆچی تەنها بەو شێوەیە چاوی لێمانە؟
ئێمە؟ زیاتر وەک ئەوەی چاوی لێت بێت.
- ڕەنگە پێویست بێت ژمارەکەی وەربگریت. - ئەو زیاتر جۆری تۆیە.
تۆ کۆیلە!
باشە ئێستا من تەنها سەیر بووم.
- با تەنها بڕۆین. - بەڵێ تکایە.
- سوپاس. - سوپاس.
دواتر دەتبینمەوە. - خواحافایز.
سڵاو. هێی هاوڕێ.
تۆ،ئۆه، تۆ شتێک داوا دەکەیت.
سەیرکردن،
ئەگەر بڕیارە شتێک داوا بکەیت، ئەوا تەنها دەبێت دەربچیت.
سڵاو! پەڕۆ بۆ مێشک!
وتم دەبێت شتێک داوا بکەیت.
پێویستت بەوەیە هەندێک زمانی ئیشارەت بۆ یا بەکاربهێنم؟
دەرەوە!
ئەو بۆنە چییە؟
دروستکردنی سۆسی مەعکەرۆنی بەناوبانگی داپیرە.
دەتەوێت سپاگێتی کاسە بکەیت؟
زۆر شت دەمێنێتەوە.
هەندێکیانم خۆشدەوێت، بەڵام لە ڕاستیدا دەبێت بچم.
سارا لە ڕێگایە بۆ ئێرە.
بەڵام ئایا دەزانی هەندێک تار لە کوێیە؟
ئەو کشۆیە هەر لەوێ تاقی بکەرەوە.
کیدۆ.
دەزانی ئەوە، وەک، 40 پلە لە دەرەوە ڕاستە؟
لەوەدا بەستوو دەبیت.
باوکە من باش دەبم.
دەتوانێت بچێت، وەک، ڕاهیبێک یان شتێک ها؟
دەزانی هەستم چییە بەرامبەر بەو کوڕە بچووکە چەوتانە.
هەمیشە دەتەوێت لە دەوروبەرت بێت.
دڵنیابە ناتەوێت لەگەڵ باوک لە ماڵەوە بمێنیتەوە؟
سەیری فیلمەکانی هالۆوین بکەن. هەندێک ئایسکرێم بخۆ.
باوکە! وەرە، من دەتوانم خۆم مامەڵە لەگەڵ بکەم.
جگە لەوەش بیرت دێت کەی منت دروست کرد
ساڵی ڕابردوو هەموو وانەکانی بەرگریکردن لە خۆت وەربگرە؟
پێم وایە دەتوانم خۆم لە دەوری یەک
چەند کوڕێکی کۆڕ و سەرخۆش ئەمشەو باوکە. باشە؟
لێرەدا ئەمەیە.
ئای خوایە گیان.
من بۆ هەمیشە ئەم وێنەیەم نەبینیوە لەسەر، سەیرکە.
ئەوە کاتێکە کە من و دایکت یەکترمان ناسی.
باوەڕ ناکەم.
لە قۆناغی ئامادەییەوە ئەو گۆرەویەی لەبەردا بوو.
- بەڵێ. - هەرگیز ئەو شتەی نەداکەندووە.
لێرەدا تەنها لە دایکت دەچێت.
بەڵێ. من جۆرێک دەیکەم.
کێ ئەم ترسناکە
کابرایەکی سەیر لە تەنیشتی دانیشتووە؟
من بەدەستم هێنا، بەدەستم هێنا، دەبێت سۆسەکە تەواو بکەم.
بەڕاستی برسیمە.
وەرە. باوک. ئەمە کێیە؟
ناوی...
بنیامین.
بنیامین نیومان.
ئەو بە تەواوی وەسوەسەی دایکت هەیە.
ساڵانێکە ستاڵم کردووە.
ناچار بوو فەرمانی خۆگرتنی لە دژی وەربگرێت.
خەڵکی لۆتا پێیان وایە ئەو پەیوەندی بە دیارنەمانی دایکتەوە هەبووە.
چی؟
باشە ئێستا لە کوێیە؟
ئایا هەرگیز کەسێک سەیری ئەم بابەتە کردووە؟
بۆچی ئێستا تەنها ئەمەم پێ دەڵێیت؟
شتێک نییە تەنها پەروەردەی بکەیت، باشە؟
تۆ و براکەت، گەنج بوویت. من نەمدەزانی من...
پێم وابوو تەنها-
نەمدەزانی چی بڵێم.
من نەمدەویست سترێست لەسەر دروست بکەم، باشە؟
بەهەر حاڵ ئەم لێکۆڵینەوە گەورەیەیان ئەنجامدا.
هیچیان نەهاتە پێشەوە.
بەڵگەی پێویست نەبوو بۆ ئەوەی تاوانبار بکرێت.
کە کوڕان دایک و باوکی مردوو.
دڕندانە
ئەشکەنجەی دا.
تەنها بۆ قسەکردنەوە زمانی بڕییەوە.
ئای خوایە گیان. - بەڵێ.
ئێستا لە کوێیە؟ - نازانم.
ڕەنگە لە هەندێک دوکانی خواردن یان لە زیندان ڕەفەکانی کۆگا بکات. نازانم.
تەنها وازی لێ بێنە، باشە؟
نەخێر باوکە، ناتوانیت تەنها بە شێوەیەکی ئاسایی هەموو ئەمانە بەسەرمدا بخەیتە سەرم وەک ئەوەی کچێکی نوێ بێت
تۆ هاوڕێیەتی دەکەیت. باوکە ئەمە دایکە.
دایبەزێنە.
باشە کاساندرا، تەنها بیخە خوارەوە.
نامەوێت تۆ ڕابردوو هەڵکەنیت.
من نامەوێت تۆ لەم کارەدا بەشدار بیت. تێدەگەیت؟
نەخێر! ئێستا هەست دەکەم لە ڕووی ئەخلاقییەوە پابەندم کە بزانم چی بەسەر هاتووە.
باوک! هەمیشە تەنها دەتگوت دایکم تەنها هەستە و هەموومانی بەجێهێشتووە.
ئێستاش دەڵێیت لەوانەیە کوژرابێت یان...
ڕفێندرا لەلایەن هەندێک ستاڵکەرەوە ئێوە کوڕان لەگەڵیدا چوویتە قوتابخانە؟
ئەوە سارایە.
بەڵام ئەمە کۆتایی نەهاتووە باوکە. باشە؟
ئەمشەو دواتر دەتبینمەوە.
تۆم خۆش دەوێت. خواحافایز.
منیش تۆم خۆش دەوێت.
ئای سڵاو! تۆ زۆر جوان دەردەکەویت.
سەیری تۆ بکە! - سوپاس. هەوڵ دەدەم.
- مممم. - ئامادەی؟
بەڵێ. ناونیشانەکەی چییە؟
ئای بەڵێ. 15th Avenue، South، شەقامی کارلسۆن.
ئای ئێمە لەوێ دەبین. - با بڕۆین.
باشە، کەواتە بیر لەوە دەکەمەوە بروک بدۆزینەوە،
هەندێک خواردنەوە بەدەست بهێنە و هەندێک سەما بکە، - ئای بەڵێ!
- لەگەڵ کریس و ڕەنگە مایکل.
مایکل، تۆ جدیت؟
نەخێر مایکل، کریس!
کریس بەڵێ.
باوک! باوکە باوکە!
911 باری نائاسایی تۆ چییە؟
هاوکار بن تکایە باوکم لەسەر زەوییە
و لە هەموو شوێنێک خوێن هەیە!
تکایە.
سەد پانزەهەمین ئەڤینۆ.
تکایە تەنها بگەنە ئێرە.
تەنها بگەنە ئێرە... کەسێک بنێرە!
کاس تکایە کاس. مۆبایلەکە هەڵبگرە.
مۆبایلە گەوادەکە هەڵبگرە!
بخۆرەوە، بخۆرەوە، بخۆرەوە، بخۆرەوە!
ئای خوایە گیان.
من بە تەواوی ون دەبم بۆ هێڵێکی کۆک لە سنگی هەندێک کچ لە حەمامدا.
کەواتە کریس لە کوێیە؟
منیش تووشی بووم، لەگەڵ کچێکی تردا خەریکی یاریکردن بووم.
بەڕاستی نەیتوانی بڵێت کێیە. ڕەنگە ئەوە
جوجکەیەکی شۆخ بە مەمکی گەورە لە ECON 101.
بەهەر حاڵ ئامرازێک بوو. هەر وەک مایکل.
نازانم بۆچی بۆ ئەو جۆرە کابرایە دەچیت.
چی لێرەدایە؟
ئاو. - نەخێر ئەوە ڤۆدکایە.
بەڵێ. تۆ ڤۆدکای ڕاست دەخۆیتەوە.
ئەه ها...
باشە. ئاوە.
بەڵام لە بەرگریکردنمدا پێش ئەمە دوو بیرەم خواردەوە.
تەنها نامەوێت لە خەو هەڵسێت بە برسێتی.
باشە باشە با خواردنەوەیەکی تر و هەندێک کوڕی نازدارت بۆ بهێنین کە سەمای لەگەڵ بکەیت.
باشە. جەژنی هالۆوینە. تەنها دەمەوێت هەندێک خۆشی بەسەر بەرم.
باشە، باشە. تۆ ڕاست دەکەیت.
بڕێک لە بیرەکەتم پێ بدە. - باشە.
لێرە ئێوەن!
- سڵاو! - هەردووکتان وا دەردەکەون کە تەقینەوەیەکتان هەیە.
لێرەدا با هەندێک خۆشی بۆ ئەو خواردنەوانە زیاد بکەم.
ئەمە چیە؟ ڤۆدکا؟ ئای، تۆ تازە زیادت کردووە
ڤۆدکا بۆ بیرەکەم، زۆر باشە .
- زۆر باشە... - دڵنیابە! تەنها بخۆرەوە. بەخۆشی.
هێی تراڤیس هەیە. دەبێت بچم. دواتر ئێوەی کچان دەبینم.
- هارلی، تۆ دێیت؟ - پێم وایە تەنها دەگەڕێمەوە ماڵەوە.
ئای تۆ هەست بەم ئاهەنگە ناکەیت؟ - دواتر کوڕان.
باشە، بای.
قووتێک لە بیرەکەتم پێ بدە. - باشە.
سوێند دەخۆم، ئەو کچە لە خولەکێکدا میلێک دەجووڵێت.
لەگەڵم وەرە بۆ حەمام.
بەڵێ. باشە. بەهەر حاڵ دەبێت بچم. - سڵاو!
بۆ کوێ دەچیت؟ ئای، وەرە لەگەڵم - ئێمە تەنها بووین-
خەریکە بچم ستاندی کەگ بکەم.
بۆ ناچیت قسە لەگەڵ هاوڕێکانی تۆپی پێ بکەیت؟
یان لەوانەیە ئەو جوجکە شۆخ و شەنگە کە لەگەڵیدا یاری دەکەیت.
ئێمە دەچینە حەمام.
وەرە سارا با بڕۆین.
ئەو وەها کەرە.
بەهیوای ئەوەی جارێکی تر نەیبینینەوە. - ڕاست،
کریس! - چی؟
گێلەکە لە ڕێگاکە دەربهێنە!
تۆ گێل ئێستا شوێنم بکەوە؟
برێت ئەوە تۆیە؟
سەیر و سەمەرەی گێل.
دایکی گێل!
پێویستە ژوورێکیان دەست بکەوێت.
لەوێدا چی دەگوزەرێت؟
تەنها من و تۆ ئەمشەو.
دەبێت تا چەند بمێنینەوە؟
تۆ ئەو کەسە نەبوویت کە پێم دەگوت کاتێکی خۆش بەسەر بەرم؟
ئاهەنگێکی هالۆوینە.
- دەرفەتی پێ بدە. - ئەم خواردنەوانە هەموویان کەفن.
بەڵێ. گرێگ تەنها سێ کەگی هێنابوو، بۆیە...
باشە با بیدۆزینەوە و ڕاکردنی بیرەی بۆ بکەین.
من تەنها، زیاتر بەرگەی ئەم ڤۆدکا هەرزانە ناگرم.
ئای کاس، پێم وایە ئەوە براکەتە؟
لەوانەیە بەدوای تۆدا بگەڕێت.
باشە کەمێک دواتر ئێوە دەگرم. بۆ دوکەڵێک دەچمە دەرەوە.
باشە.
سڵاو! - کاس، دەبێت بچین،
دەبێت لێرە دەربچین باوکە!
چی؟ چی خراپە لە باوک؟
هاتمە ماڵەوە ئەو لەسەر زەوی پاڵکەوتبوو
لە هەموو شوێنێک خوێن هەبوو!
تۆمی، چی بە جەهەنەم ڕوودەدات؟
ئەوە ئەو!
ئەوە بوو کە لە دەرەوەی ماڵەکەماندا دەڕۆیشت.
- ئەوە کێ بوو. - ئەوە خەزانە لە نانخواردنەکەوە.
تۆ باوکمت کوشت!
لە من دابەزە!
ئای خوایە گیان.
نەخێر! من نا-
من شیرینی گێلەکەتم ناوێت.
لێم دوور بکەوەرەوە!
تەنها...تەنها با بڕۆم. تکایە.
لێم دوور بکەوەرەوە.
ئەوە؟
ئایا ئەوە؟
ئایا ئەوە؟!
ئەوە گۆرەوی دایکمە!؟
ئایا ئەمە گۆرەوی دایکی ئیمییە!؟
تۆ کێی!؟
با بڕۆم، با بڕۆم!
با بڕۆم!
تکایە! با بڕۆم!
با بڕۆم! با بڕۆم!
ئای خوایە گیان.
911 باری نائاسایی تۆ چییە؟
سڵاو؟
911؟
من ڕفێنراوم.
نەخێر من نا-
نازانم کێیە.
پێم وایە من ئەوم کوشتووە...
من کوشتم، مردووە.
نازانم لە کوێم.
بەڵێ، ئەهم.
شەقامی سەرەکی.
کۆگای کۆنی قوتووکردنە.
باشە.
تکایە تەنها وەرە. تکایە.
باشە...
گێل تۆ!
بۆچی گۆرەوی دایکمت هەیە؟
26 چارلی، 26 چارلی.
ئەو لەوێیە.
- لە کوێیە؟ - ئەو لەوێ لەسەر زەوییە.
27 چارلی، تۆمەتبار هێشتا ئازادە.
پێویستە بە چەکدار و مەترسیدار هەژمار بکرێت.
کۆپی ئەو 27 چارلی.
لە کوێیە؟
کاساندرا...
دایکە.
دەزانم زۆر شتم هەیە بۆ ڕوونکردنەوە.
وە بڕیار نەبوو بەم شێوەیە بێت بەڵام...
بنیامین...
ئەو پیاوەی تۆی بردە ئێرە.
ئەو باوکتە.
نووسینگەی شەریفی پارێزگا باری نائاسایی تۆ چییە؟
ئەهم، بەڵێ، ئەهم.
پێم وایە تازە ئەو پیاوەم بینیوە.
ئەوی لە هەواڵەوە هاتووە.
ئەوەی دەڵێن لە پەنابەری هەڵبێ.
لە کوێ بینیوتە؟
ئای لە بۆتێل بوو، نزیک وێستگەی شەمەندەفەرە کۆنەکە.
بەڵێ، بینیم بەدەوریدا دەسووڕێتەوە.
بەڕاستی بە شڵەژاوی دەرکەوت.
بۆتێل تۆ وتت. نزیک وێستگەی شەمەندەفەر؟
بەڵێ. ئەوە ڕاستە.
و، پێموانییە ئەو منی بینیبێت هەرچەندە.
تەنها زۆر سەیر مامەڵەی دەکرد.
پێم وابوو کەسێک ئاگادار بکەمەوە.
سوپاس بۆ ڕاپۆرتەکەت خانم .
لە ژوورەوە بمێننەوە و دەستبەجێ ئەفسەرەکان ڕەوانەی ناوچەکە دەکرێن.
سڵاو.
بێنی؟
زۆر خۆشحاڵم کە تەلەفۆنت کرد.
خەمی تۆ بووم.
لە نەخۆشخانە گێژاوەکەم پاک کردۆتەوە.
هەموو شتێک ئاگادار کراوەتەوە.
من، ئەهم.
هەروەها شوێنێکی سەلامەتم دۆزیەوە
بۆ ئەوەی ئێمە خۆمان لە پۆلیس دوور بخەینەوە.
ئای، وە منیش ڕاستییەکانم بە کاساندرا گوت.
کە دەزانێت تۆ ئێستا باوکی.
بەداخەوە زۆر باش وەری نەگرت.
بەڵام خەمت نەبێت، ئەو دێتە دەوروبەر،
و پاشان
هەموومان پێکەوە دەبین.
هەروەک چۆن هەمیشە مەبەست لێی ئەوە بوو.
وەک خێزانێک.
ئای، زۆر چاوەڕێی ئەمەم کردووە.
بۆ تۆ.
من سەیری ئازارەکانتم کردووە لەم شوێنە.
قفڵ کراوە و وەک ئاژەڵ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت.
بەڵام هەمیشە ڕاستییەکانم دەزانی.
ئێستا کە بینیم بەڕاستی توانای چیت هەیە.
بەڵام...
ئازیزم
بێنی، من...من...
تەنها پێویستم بەوەیە ئێستا بوەستیت.
پێویستم بەوەیە تۆ بێیتەوە لام.
ڕۆک-ئە-بای، کۆرپە
♪ لەسەر لوتکەی دارەکان. ♪
♪ کاتێک لقەکە دەشکێت، ♪
♪ شانە دەلەرزێت. ♪
♪ وە خوارەوە دێت کۆرپە، ♪
♪ شانە... ♪
♪ لەسەر لوتکەی دارەکان. ♪
♪ کاتێک لقەکە دەشکێت، ♪
♪ شانە دەلەرزێت. ♪
♪ وە خوارەوە دێت کۆرپە، ♪
♪ کرا-دل... ♪
♪ وە هەمووی! ♪
ئای، وەرەوە بۆ لام بێنی!
ئای، وەرەوە بۆ لای من بێنی!
♪ لە شاری ڕووناکیەوە، ♪
♪ من لەسەر خۆمم. ♪
♪ ئەو لە پشتمەوەیە. ♪
♪ هەست بە هەناسەی دەکەم ♪
♪ بەردەوام دەبم لە جوڵە ♪
♪ بە خێرایی ڕادەکەم ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ تاریکی داخستنی ناوەوە ♪
♪ بەڵام بەیانی نزیکە لێرە ♪
♪ ڕاکردن ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ شارەکە مەزەندەیە. ♪
♪ بەڵام من ڕێگاکە دەزانم. ♪
♪ ئەو لەسەر منە. ♪
♪ بەڵام من ئازاد دەبم. ♪
♪ شەو ڕادەکەم. ♪
♪ تەنها چاوەڕێ بکە و بزانە. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ تاریکی دادەخرێت ♪
♪ بەڵام بەیانی نزیکە لێرە ♪
♪ ڕاکردن ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ من ئازاد دەبم. ♪
♪ لە دواوەیە بەڵام من ناگرێت. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ لە کوێ ئازاد دەبم. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. تاریکی دادەخرێت. ♪
♪ بەڵام مەخەو. ♪
♪ ڕاکردن ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ لێرەدا بێنی دێت. ♪
♪ بێنی نزیکە. ♪
گەوادی پیرۆز!
911 باری نائاسایی تۆ چییە؟
SEBAR Tv