SEBAR Tv
بە هێرشی ئاسمانی،
تۆپباران، و تانک،
سوپای ژاپۆن بە توندی
هێرشی کردە سەر بەرگریکارانی چینی،
بڕیاریدا نانجینگ داگیر بکات.
بۆیە شەڕی چڕ ڕوویدا
لە پێنج دەروازەی پایتەخت،
لە نێوانیاندا
شەڕەکانی دەرەوەی دەروازەی ژۆنگوا
دڕندەترین بوو.
هێزەکانمان بە توندی دەستیان بە...
پێگەی تۆپخانە لەسەر لوتکەی گردی یوهواتای،
بەرزکردنەوەی بەرگری توند.
دوژمن هێرشی کردە سەر پایتەخت
لە چەندین ڕێگاوە بۆ ماوەی چەند ڕۆژێک.
لە ١٢ی مانگدا هێرشەکە
هێندەی تر چڕتر بووەوە.
فڕۆکەکانی دوژمن ئەنجامدرا
بۆردومانی بەرفراوانی دیوارەکانی شار،
دابینکردنی کەڤەر بۆ...
هێرشە توندەکانی هێزە زەمینیەکانی دوژمن،
بەنیازی شکاندن و بارگاویکردنەوە.
شەڕی دەرەوەی دەروازەی گوانگوا
بە تایبەتی چڕ بوو.
لە بەیانی زووەوە، زیاتر
لە ٤٠٠٠ سەربازی دوژمن
زیاتر لە دە توند دەستی پێکرد
بارگاویکردنەوە بەرەو شارەکە.
هێزەکانمان پێگەی بەرگریان هەبوو
و هێرشەکانی بەرپەرچ دایەوە.
هێزی ئاسمانی ئێمەش بەڕێوەی برد
بۆردومانی ئاسمانی بۆ سەر پێگەکانی دوژمن.
- مام.
- تۆپخانەکانمان بۆردومانی زیاد کرد.
لەگەڵ ئەوەی پشتیان لە ژێر هێرشدایە،
دوژمن لە ترس و دڵەڕاوکێدا پاشەکشەی کرد.
ئێمە دەرفەتەکەمان قۆستەوە بۆ ئەوەی...
لە دەرەوەی شار بەدوایاندا بگەڕێن.
زیانی گیانی دوژمن زۆر بوو.
هەروەها قوربانیی قارەمانانەمان بەسەردا هات.
هەمووان ئیرادەیەکیان لە باوەش گرت
بۆ شەڕکردن تا مردن،
بە بوێری بەرەنگاری بووەوە.
دایبکەنە!
بەخێرایی!
دایبکەنە! دایبکەنە!
ئێستا دایبکەنە!
گۆش!
منداڵەکە ببە.
بیبە.
تکایە منداڵەکە ببە.
دەستێک بدە.
باوکە!
- کوڕم!
- باوکە!
باوکە!
تۆ دەژیت ئەگەر لە شار دەربچیت
هەموو کیسە پۆستەکان فڕێ بدەن!
جلەکانت بگۆڕە
پێش ئەوەی سواری بارهەڵگرەکە بێت.
جلەکانت بگۆڕە.
جلەکانت بگۆڕە و سوار بکە.
جلەکانت داکەنە.
وەرە ئە-چانگ! پەلە بکە، پەلە بکە!
جلەکانت بگۆڕە و سوار بکە.
زۆر لە سەربازێک بچێت لەوەدا.
ئا-چانگ! پەلە بکە، پەلە بکە!
بۆ کوێ بچین؟
بەلەمێکی هەڵمی پۆستە چاوەڕێمان دەکات
لە کەناری شیگوان.
ئا-چانگ! ئا-چانگ!
ئا-چانگ!
ئایا نامەیەک لە کچەکەمەوە هەیە؟
- کات نییە!
- لە لوئان
لوئان!
وەرە! وەرە!
ئا-چانگ!
فۆڵۆوم بکەن.
بڕۆ.
خێرایی!
قەزای دووەم؟
بەڵێ، بەڵێ، قەزای ٢.
شەقامی لایداو.
ناوی چییە؟
سوجون.
دۆزیوتەوە؟
ڕاست.
دەستنووسی کچەکەمە.
بەڵێ.
ئا-چانگ، سوپاس.
سوپاس بۆ تۆ، ئە-چانگ.
سوجون باشە.
ئەو لەوێ سەلامەتە.
پۆستماستەر!
چاوەڕوان بە...
چاوەڕێی من بن!
ئا-چانگ!
کات نیە!
لە کەنار دەریا دەتبینمەوە!
چاوەڕێی من بن!
پۆستماستەر!
سەرباز و ئەفسەرانی چینی.
فەرماندەی گاریسۆنی نانجینگ تانگ شێنگژی
وازی لێهێناویت و هەڵاتووە.
هەموو پۆستەکان لە نانجینگ
داگیرکراون لەلایەن...
سوپای ئیمپراتۆری ژاپۆن.
چەکەکانتان دابنێن.
یەکسەر تەسلیم بە.
سوپای ئیمپراتۆری پابەند دەبێت
بەپێی ڕێککەوتننامەی جنێڤ
و مامەڵەیەکی باش لەگەڵ دیلەکانی جەنگ بکەن.
ئەمە وەربگرە!
بڕۆ!
برا!
ئەمە وەربگرە!
ئەمە وەربگرە! ئەمە وەربگرە!
بارگاوی!
ئامادەیە بۆ تەقەکردن! ئاگر!
نەفرەت لە شەیتانەکانی ژاپۆن!
سڵاو هاوڕێ.
من هاوڵاتییەکی باشم.
بژی هاوڕێیەتی چین و ژاپۆن.
یوکسیو، با بچین.
تۆ سەرەتا دەڕۆیت. خەمی من مەخۆ.
- ژاپۆنییەکان دێن!
- ناڕۆم.
با بڕۆین!
ژاپۆنییەکان دێن و...
هێشتا نابینیت مردن دێت!
با بڕۆین، با بڕۆین!
با بڕۆین خوشک!
پەلە بکە، پەلە بکە!
کورۆشیما.
بەڵێ کاکە.
تا ئێستا فۆتۆگرافەر نەگەیشتووە؟
بەم زووانە لێرە دەبێت.
خۆر خەریکە ئاوا دەبێت.
زۆر خاو.
ببورە کاکە.
ببورن بۆ ئەوەی هەردووکتان چاوەڕوان بن.
فەوجەکەی ١٣ی پیادە، ٢٠١٩.
فۆتۆگرافەر لیوا ئیتۆ هیدیۆ
ڕاپۆرتکردن بۆ ئەرک.
فۆڕم ڕیزبەندی!
بژی ئیمپراتۆریەتی ژاپۆن!
بەنزای!
بگەڕێوە بۆ دواوە!
گەڕانەوە بۆ شار!
کەس تێناپەڕێت!
ئێمە لە ژێرەوە پاشەکشە دەکەین
فەرمانەکانی ژەنەڕاڵ تانگ.
با هەر ئێستا تێپەڕین!
هەر کەسێک بوێری بێتە پێشەوە
تەقەی لێدەکرێت!
من عەقیدم.
تۆ تەنها لیوایەکی عەقیدیت
هەوڵی سەرپێچیکردنم دەدات؟
کونلی!
ڕێگەم بۆ بکەرەوە!
چۆن دەوێری تەقە لە پیاوەکانی خۆت بکەیت!
بارگاوی!
کونلی!
هەنگاوێک بەرەو پێشەوە مانای مردنە!
ئاگر!
کونلی! کونلی!
فەرماندەی فیرقە فەرمانی دا
ناتوانین ڕێگە بە هیچ سەربازێکی بەرگریکار بدەین
لێرەوە هەڵبێن!
ئەوان وازهێنەرن.
وازلێهێنراوەکان لێبخوڕنەوە بۆ ناو شار
بۆ بەرەنگاربوونەوەی ژاپۆنییەکان!
ئەمە فەرمانێکە!
ئاگر!
ئەژنۆ دابەزێنە!
وەرگیراوانی نوێ، گوێ بگرن.
وەرە لە سێدارەیان بدە.
مەیجر،
کوشتنی زیندانیانی...
شەڕ پێشێلکردنی یاسای سەربازییە.
دەمت داخە!
دەمانچەکانتان هەڵبگرن!
بەڵێ.
ئامادە...
چینیەکان بەرازن.
وەک مرۆڤ بیریان لێ مەکەرەوە.
دەمانچەکانتان بەرز بکەنەوە!
ئاگر!
تفەنگەکانتان بەرز بکەنەوە و تەقە بکەن!
زبڵی بێ بەها.
من خۆپیشاندان دەکەم.
فۆتۆگرافەر.
- وەرە ئێرە.
- بەڵێ کاکە.
لێرە.
من دەمەوێت تۆ بیگریت
ئەو ساتەی کە فیشەکەکە...
دەچێتە ناو بەرازی چینییەوە.
فیشەکەکان زۆر خێران.
کامێرا بەزەحمەت دەتوانێت بیگرێت.
با فیلمەکە بگۆڕم.
تا ئێستا شوتەکەم نەگرتووە.
بێ ئەقڵ!
هەمووتان، دەمانچەکانتان بەرز بکەنەوە.
خۆت ئامادە بکە بۆ تەقەکردن!
ڕاپۆرت.
بەڕاستی ڕووناکی بەس نییە.
هەستیاری فیلمەکە زۆر کەمە.
تۆ گەمژە!
ئایا دەزانی کێیە؟
کۆڵبەرێکی وەک تۆ دەتوانێت
توانای توڕەکردنی هەیە؟
داوای لێبووردن دەکەم.
یەکسەر داوای دەکەم
فیلمی هەستیاری بەرز
و گرەنتی گرتنی...
کاریگەری مەیجر کورۆشیما پێویستی پێیەتی جارێکی تر.
ئیتۆ.
کەی وێنەکانی گەمارۆ بڵاودەکرێنەوە؟
پێداویستییەکانی پەرەپێدانی وێنە بەکارهێنراون.
هێشتا ئامێری نوێ لە ترانزێتدایە.
چۆنە بۆ ناردنی...
نەرێنی بۆ شەنگەهای؟
پۆستاڵی سەربازی
خزمەتگوزاری لە ئێستادا پشێویە.
ئەم نەرێنیانە بریتین لە...
بەهادار. ئەگەر ون بوون،
وێنەکان هەرگیز ناتوانرێت وەربگیرێنەوە.
ئەم بابەتە لە نانجینگ چارەسەر بکە
بە زووترین کات.
ئاهەنگی بەشداریکردن لە چەند ڕۆژێکی تردایە.
ژەنەڕاڵ ماتسوی بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بەشداری دەکات.
ڕێکدەخەم بۆ ئەوەی وێنەی بگرێت.
من تێدەگەم.
زۆر سوپاس.
مام.
خاڵە.
ئەو پوتەی هەیە.
سەربازێکی چینی!
ڕامەکەن!
هەرکەسێک سەرەتا بیکوژێت
سایکەکە بەدەست دەهێنێت.
باوکە. باوکە.
نایاب.
بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە.
جەنگاوەر دەبێ بەم شێوەیە بێت.
مەزن و توند.
تۆ ترساوی؟
ئایا تۆ باشیت؟
تەنها دانانی نمایشێک.
وەک ئەوە وایە فیلمێک دروست بکەیت.
مەگری.
لێرە.
سوپاس.
کاک ئینۆی،
دەتوانن بۆ ژن و منداڵەکەم ڕێکبخەن
بۆ ئەوەی ئێستا بڕوات؟
"پاسەی ڕەفتاری سەلامەت"
سوپاس.
وەرە ئێرە.
چەمانەوە.
سوپاس.
چاوەڕوان بە.
هاتنە ژوورەوەیەک دەبێت
ئاهەنگەکە لە چەند ڕۆژێکی تردا.
دەبێت جل و بەرگمان بە ڕێکوپێکی بپۆشین.
ژنەکەت هەبێت
چەند ژنێک بهێنە
بۆ مانەوە و جلشۆر.
بۆ هاوڕێیەتی چین و ژاپۆن، ئێمە دەیکەین.
سوپاس.
تۆ هەندێک لە خۆت دەدۆزیتەوە
خوشکەکان بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم بابەتە.
بەڕێز؟
ئایا دەتوانم داوای یەک پاسی سەفەری تر بکەم؟
خێزانەکەت سێ کەسی هەیە.
سێ پاس.
کێی تر پێویستی بە یەکێکی ترە؟
من...
ئامۆزایەکیان هەبێت.
هەنگاو بنێ بۆ دواوە.
ڕامەکەن! وەستان!
تۆ کێی؟
چی دەکەیت؟
سڵاو!
ئەمە دەسەڵاتی دادوەری ئێمەیە.
هەمووتان دەگەڕێنەوە و چاوەڕوانی فەرمان بن.
بەڵێ کاکە.
قژی درێژە.
لە سەرباز ناچێت.
ئەگەر تەنها فشار بخەیتە سەر شاتەرەکە
بەڵام هەرگیز چەقۆیان نەکێشاوە،
تۆ مافی ئەوەت نییە...
خۆت بڵێ سەرباز.
"ستۆدیۆی فۆتۆی بەختەوەر"
ئایا لەم ستۆدیۆی فۆتۆدا کاردەکات؟
ئەفسەرەکە دەپرسێت
ئەگەر لە ستۆدیۆی وێنە کار دەکەیت.
ئایا دەتوانیت پەرە بە وێنەکان بدەیت؟
ئەفسەرەکە دەپرسێت
ئەگەر بتوانی پەرە بە وێنەکان بدەیت.
ئەم پیاوە دەتوانێت پەرە بە وێنەکان بدات.
ئەو ڕێک ئەوەیە کە من لە ئێستادا پێویستم پێیەتی.
تفەنگەکەم پێ بدە!
وەستان!
لیوا ئیتۆ پێویستی بە گەشەکردن و...
وێنەکان بنێرنەوە بۆ بارەگا.
ئەمەش پەیوەندی بە شەرەفی یەکەکەمانەوە هەیە.
با بمباتە ستۆدیۆی وێنەگرتن.
پەلە بکە.
وەستان!
هەر لەوێ بوەستە! بۆ کوێ دەچیت؟
گوانگهای،
یارمەتیم بدەن!
یارمەتیدان!
گوانگهای، یارمەتیم بدە!
گوانگهای،
"ستۆدیۆی فۆتۆی بەختەوەر"
بۆ چی لەوێ وەستاویت؟
بڕێک ئاو بۆ ئەفسەرەکە بڕێژە.
تۆ شاگردی؟
بەڵێ.
کوا سەرۆکەکە؟
سەرۆکەکە
ڕایکرد.
ناوی بنەماڵەی چییە؟
وو.
"تۆماری ئامادەبوونی ستاف"
بۆ ڕانەکردی؟
هەوڵیدا بەڵام شکستی هێنا.
کۆنگ شیاندۆنگ.
چێن فولو.
لیو ئاسی.
چێن یۆنگتای.
ئەوە منم.
تەنها بە ئە-تای بانگم بکەن.
بمبە بۆ ژووری تاریکی.
کوا ژووری تاریکی؟
ئەفسەرەکە دەیەوێت ئامێرەکان ببینێت.
بەم شێوەیە.
لە ئەڵمانیا دروستکراوە.
یەکەم جار کە ئەمە دەبینم.
با ئەو بۆم پیشان بدات.
بەڕێز،
وێنەی کۆبوونەوەی ئەفسەرەکان
لەلایەن عەقید ئینۆوە ڕێکخراوە
ئەمڕۆیە، ڕاستە؟
لێی بپرسە کە چەندە؟
پێویستە بۆ پەرەپێدانی ئەم ڕۆڵە.
ئەفسەرەکە دەپرسێت چۆن
زۆری دەوێت تا گەشە دەکات.
بە دڵنیاییەوە ناتوانم بڵێم.
دەڵێت پێویستی بە دوو ڕۆژە.
ڕۆژێک.
سبەی ئێوارە دێم چێک دەکەم.
تا سبەی پاشنیوەڕۆ پەرەی پێبدەن.
ئەگەرنا،
چۆن لە کۆمەڵە تەرمی مردووەکان خۆت خزاند
ئەوەیە کە چۆن دەخزێیتەوە ژوورەوە.
"ئەم کابرایە مەکوژە"
من ناوم ئیتۆ هیدیۆیە.
ئەگەر سەربازانی ژاپۆن بێن،
ئەمەیان پیشان بدە.
ئەوەی نووسیویەتی ڕزگارکەری ژیانتە.
ئایا بڕیار نییە سوپاسی بکەیت؟
چەمانەوە.
نەوەد پلە.
"لە ماوەی دوو ڕۆژدا"
خێرا پەرەیان پێبدە.
ئەوان نەماون.
تۆ...
هاتن!
ژاپۆنییەکان تازە هاتوون.
ئەو کێیە؟
ئەو...
سەرەتا خۆراک بدە بە کۆرپەکە.
پیاوان دەستەکانتان بەرز بکەنەوە.
ژن و منداڵ، هێڵێک پێکدەهێنن.
هێی، تۆ...
تۆ لەگەڵم وەرە.
وەرە دەرەوە!
جووڵە!
ڕاست لێرە بوەستە.
من دەروێشم.
ئەمیتابا بودا.
دەستەکانت چەورییەکی وەها ئەستووریان هەیە.
ئەم دەستە بە دڵنیاییەوە دەمانچەی تەقاندووە.
شانت نیشانەی هەیە بەهۆی ڕشتنەوە.
تفەنگت هەڵگرتووە.
وە ئەم نیشانەیە لەسەر پێشەوەت
بە تەواوی لەگەڵ ئەم کاپەدا دەگونجێت.
بە دڵنیاییەوە تۆ سەربازیت.
ئاماژە بە ئەوانی تر بکە
و پێویست ناکات بمری.
بەڕاستی من دەروێشم.
کامتان سەربازن؟
خێرا هەنگاو بنێنە پێشەوە
و پێویست ناکات بمری.
سەربازەکان هەنگاو بنێن بۆ پێشەوە.
وەستان!
ئەوانەی ڕادەکەن هەموویان سەربازن.
بیانگرن.
مەهێڵن دەرباز بن.
لە من دابەزە!
ئێستا وەرە دەرەوە!
لە شوێنی خۆت بمێنەرەوە!
با وێنەیەک بگرین.
- وێنەیەک؟
- بەڵێ.
کەمێک زیاتر بۆ لای چەپ.
- باشە.
- ئەمە باشە.
- بەم شێوەیە؟
- ئامادە...
بەدەستت هێنا؟
تێگەیشتم.
با یەکێکی تر وەربگرین.
یەکێکی تر.
هەر لەوێ.
دەنگێکی نایاب دەدات. بە دەنگێکی بەرزتر گۆرانی بڵێ.
هێی ژن،
لەکاتی داکەندنی جلەکانت گۆرانی بڵێ.
دەبێت لەکاتی گۆرانی وتندا خۆت ڕوت بکەیتەوە، ڕاستە؟
چی ڕوودەدات؟
من لە لای تۆم، لە لای تۆم.
تۆ کێی؟
ڕاپۆرتکردن کاکە.
من لێرەم بۆ گەیاندنی هەواڵەکان
بۆ سوپای ئیمپراتۆری.
ئەوە ئەرکی ئیتۆ هیدیۆیە.
بڕۆ ئێستا شاشەی بکە.
بەڵێ کاکە.
هێشتا هیچ دەنگێک نییە.
گۆرانی پیادە ئامادە بکە.
ئامادە...
ئایا تۆ باشیت؟
ڕای ئێوە چییە؟
تۆ پێت وایە من باشم؟
نزیکە تا مردن بترسم، باشە؟
ئەوان حەزیان لە گوێگرتنە لە گۆرانی ئۆپێرا.
تەنها گۆرانی ئۆپێرا بە باشی بڵێ و...
هیچ کێشەیەک نابێت.
ئەی فێنگوا؟
ئایا کێشەی نەبووە؟
ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئەو کچە گەمژە بوو
و پێداگری لەسەر ئەوە کرد کە تەواو بێت.
تۆ تەنها لەناو...
شانۆ و گۆرانی ئۆپێرا بە باشی.
ژاپۆنییەکان وەک هونەرمەندێک مامەڵەت لەگەڵ دەکەن.
نەخێر، ئەگەر تەواو بوویت بۆ ئەوەی کەسێکی ئاسایی بیت،
وەک بەراز و سەگ مامەڵەت لەگەڵ دەکەن.
لێرە مانەوە؟
خەریکە لە برسێتیدا بمرم، باشە؟
وەرە.
کوا پاسی سەفەرەکەم؟
ئێستا پێم بدە.
یەک دوو ڕۆژ چاوەڕێ بکە.
دەچم ئەفسەرەکە کەرە دەکەم.
سەربازەکان هەموویان هەڵاتوون یان تەسلیم بوون.
کاتێک ژاپۆنییەکان بەرپرسیارێتی نانجینگیان گرتە دەست،
ڕۆژە خۆشەکانمان دێن.
دەتوانیت گۆرانی ئۆپێرا بڵێیت. من دەتوانم بە زمانی ژاپۆنی قسە بکەم.
زۆری دەبێت
دەرفەتەکان لە داهاتوودا.
کاتێک ژاپۆنییەکان بەرپرسیارن،
ئایا چارەسەری چینی دەکەن
مرۆڤەکان وەک مرۆڤ؟
بێگومان ئەوانیش دەیکەن.
هەمیشە بە ئەدەب بوون لەگەڵم.
تەنانەت شیرینییان پێدام.
بۆیە...
ئەوانیش لەگەڵ ژن و کوڕەکەتدا بە ئەدەبەوە،
ئەوان نین؟
ئەگەر دەتەوێت بخۆیت، ئەوا بخۆ، باشە؟
لەوێ دانانیشن.
ئەوە ئەو فیلمەیە کە من ڕۆڵم تێدا گێڕاوە، باشە؟
تەنها شتێکی زیادە، تەنها شتێکی...
ئێکستراکان ئەکتەریش نین؟
ئێستا ئەوەندە لە مردن دەترسی؟
ئەوە مشکێکە.
ترس و دڵەڕاوکێ چییە؟
زیاتر لە دە وەرگێڕمان هەبوو
و نیوەی بە شێوەیەکی نهێنی کوژران.
پێت وایە من لە ژاپۆنییەکان دەترسم؟
من لە چینیەکان دەترسم.
ئەوە تۆیت.
من ناوت چیە؟
سو لیوچانگ.
پۆستەچی ژمارە ١٢١٣، گروپی ٢، ناوچەی ١.
چی ئەگەر پەڵەمان لێ بێت؟
هێشتا ڕێڕەوی ئاوی هەیە
بۆ ئەوەی لە شیگوان بڕوات.
تۆش پێویستە ڕابکەیت.
منداڵەکان ئەوەندە بچووکن.
چۆن بتوانین لەگەڵ خێزانێکی تەواو ڕابکەین؟
خێزان زۆرن کە منداڵیان هەیە.
کەروێشکەکانی پەرستگای کرۆوینگ قیژە ناکەن.
وە دەریاچەی بێ خەم
خەمێکی زیاتری هەیە.
بۆ کوێ ڕابکەین؟
ئایا خۆ شاردنەوە لێرە هی ئێمە نییە
باشترین چانسی مانەوە؟
گەنجێک.
گەنجێک،
با شتێکتان لەگەڵدا باس بکەم.
ئەگەر بتوانی هەموو خێزانەکەمان سەلامەت بکەیت،
هاوسەرەکەم فێرت دەکەم
هەموو لێهاتووییەکانی وەرگرتن
و پەرەپێدانی وێنە،
و نیوەی ئەو...
دواتر بزنسی ستۆدیۆی وێنەگرتن.
ژاپۆنییەکان هەموو نانجینگیان گرتووە.
بۆ چی پێویستم بە بزنس هەیە؟
ئایا ژاپۆنییەکان وێنە ناگرن؟
کێ وێنە ناگرێت؟
لەو کاتەوەی کامێراکان بوون
داهێنراوە تا ئەمڕۆ،
ئەم بازرگانییە هەرگیز نەوستاوە.
بێ منەت.
مەگری، مەگری.
بچۆرە ژوورەوە.
تۆ ناتوانی بڕۆن.
ئەگەر بڕۆن و ئەو...
سبەی ژاپۆنییەکان دەگەڕێنەوە،
ئەی ئێمە چی؟
ژاپۆنییەکان وێنەکانیان دەوێت.
تەنها پەرەیان پێدەدەیت بۆیان.
قسەی بێمانا.
تەنانەت هەرگیز منی نەبینیوە.
ڕاستییەکەی پێی بڵێ.
تۆ خاوەنی ستۆدیۆکەیت.
ئەگەر چوویت، یاداشتەکەم پێ بدە.
ئەمە بۆ منە!
ئامادە...
ئاگر!
بڕۆ.
لێرە!
بەڕێز.
هیچ ڕێگەیەک بۆ ڕاکردن نییە.
هەردوو دەرچوونەکە بلۆک کراون.
ئەم پیشەیە ئەوەندە قورس نییە.
فێرت دەکەم.
ئێمە کاتێکی زۆرمان نییە،
بۆیە تەنها لەبیری بکە.
ناوی بنەماڵەی من جینە.
بانگم بکەن لاو جین.
خەڵکی چین بوون
ماوەی بەهار و پاییز...
بۆیا و ژۆنگ زیکی.
بۆیا لە یاریکردندا لێهاتوو بوو،
زیقی لە قەدرزانی.
یەک پارچە ناوی
"چیای بەرز و ئاوی لێشاو"
ئەوانی کردە نموونەیەکی ئەفسانەیی بۆ هەموو کاتێک.
من چاوەڕێی تۆم نەدەکرد
بۆ ئەوەی ئەوەندە حەزی لە کولتوری چینی بێت.
باپیرم پێشمەرگەیەکی دێرین بوو
لە یەکەم جەنگی چین و ژاپۆن.
پەشیمانی ئەو ئەوە بوو کە نەیتوانیوە بیکات
بۆ ناو پایتەختی چین.
بەڵام ئێستا ئەوەمان بەدەستهێناوە.
وێنە پەرەسەندووەکان لە کوێن؟
ئایا وێنەکان پەرەیان پێدراوە؟
ئەفسەرەکە دەیەوێت بیانبینێت.
تەنانەت ڕۆژێکیش نەبووە هێشتا.
زۆر باشە.
ئەو کات...
پەرەپێدانی یەکێکی تر لەبەردەممدا.
لەبەردەم ئەفسەرەکەدا،
پەرەپێدانی یەکێکی تر.
پەرەپێدانی وێنە
سێ هەنگاوی هەیە: ١.
گەشەپێدان، وەستاندنی حەمام، و چاککردنەوە.
لە بنەڕەتدا گۆڕینی...
وێنەی شاراوە لەسەر نەرێنی
بۆ وێنەیەکی بینراو.
بەڵام تەواوی پرۆسەکە
دەبێت لە تاریکییەکی تەواودا ئەنجام بدرێت.
کاتێک بەر ڕووناکی کەوت،
نەرێنییەکەی تێکدەچێت.
وێنەیەکی شاراوە چییە؟
خەمی ئەوە مەخۆ.
تەنها لەبیر بکە.
بەدەستهێنانی ماددە کیمیاییەکە
ratios right ئەوەیە کە گرنگە.
سەرەتا نەرێنی دابنێ
بۆ ناو ئەم بابەتە.
ئەو دەستە لە پێشەوە...
بیست جار بیگێڕە.
ئەمە گەشەپێدەرەکەیە.
ئاوی گەرمی بیست پلە.
نەرێنییەکان لەناوەوە تێکەڵ بکە
بۆ ماوەی پانزە خولەک بی.
دەریبهێنە و بە پاکی بیشۆ.
پاشان حەمام و فیکسەری وەستان بەکاربهێنە.
من ماددە کیمیاییەکانم لە پاودەرەوە تێکەڵ کردووە.
لە هاویندا یەک تا شەش.
لە زستاندا یەک بۆ هەشت.
جێگیرکەرەکە ترشی تێدایە.
ئەگەر کەوتە سەر پێستت،
ڕاست لە ڕێگەیەوە دەسوتێت.
دەبێت وریا بیت.
دوای هەر هەنگاوێک لەبیرت بێت
بۆ ئەوەی بە باشی بشۆرێت.
ئەگەر هەر ماددەیەکی کیمیایی هاتە سەر کاغەزی وێنەکە،
وێران بووە.
گەورەکەرەکە.
ئەمەش پێی دەوترێت عەدەسە.
زۆر گرانە.
لای بریقەداری کاغەزی وێنەکە لە پێشەوەیە،
لای مات گەڕاوەتەوە.
ئەمە چوارچێوەی پەیوەندییە.
نێگەتیڤی گەشەسەندوو بخەرە ناوەوە،
پاشان کلیپ بکە لەسەر کاغەزی وێنەکە.
بۆ چاپی هەمان قەبارە،
شێوازی چاپی پەیوەندی بەکاربهێنە.
لایەنی قووڵی نێگەتیڤەکە دابنێ
لە بەرامبەر کاغەزی وێنەدا،
لایەنی چەقاوە بەرامبەر بە شووشەکە.
دایبخە.
ئەو کات،
بە بەکارهێنانی هەمان تەکنیک
وەک پەرەپێدانی فیلم،
سەرەتا بۆ ماوەی دوو خولەک گەشە بکە.
دوای شۆردنی پاک و خاوێنی،
پاشان چاکی بکە.
دوو خولەک...
چۆن کاتی بۆ دادەنێیت؟
دەروازەی شار، دەروازەی شار، بەرزی چەند گەزە؟
سی و شەش مەتر گەیشتن بە ئاسمان.
ئەسپ بە گوڵەوە،
شمشێر بەرز ڕاگیرا،
لەبەردەم دەرگای تۆدا تێدەپەڕم،
پرسیارت لێدەکات، پرتەقاڵ یان مۆز، کامیان تاقی بکەیتەوە؟
شەش جار گۆرانی بڵێ.
ئەسپێک بە گوڵەوە...
چی دەکەیت؟
دەرگاکە دابخە. ڕووناکی هەموو شتێک تێکدەدات.
باشە.
وێنەی ئەم چینە چینیانە گرنگ نین.
ئێمە...
برادەر.
بەردەوام بە،
هاوڕێی من.
هەمووی سوپاس بۆ ئەو.
ڕاوەستە!
بەخۆشی!
ئیتۆ.
وەرە!
دەرفەتێکی هێندە باشە.
با پێکەوە وێنەیەک بگرین.
ژەنەڕاڵ ماتسوی، ٢٠١٨.
باشە.
لێرە، تکایە.
کوشتن،
ئاگرتێبەردان، دەستدرێژیکردنە سەر...
دیسیپلینی سەربازی تێکچووە
تا ئەم ڕادەیە؟
ئەی ژاپۆن
ناوبانگی نێودەوڵەتی؟
نیگەران مەبە.
من بە باشی مامەڵە لەگەڵ ئەم بابەتە دەکەم.
چین ئەوەندە فراوانە.
سەرکەوتن بە تەنیا بەس نییە.
دەبێت لەناوبردنی...
چینییەکان بۆ حوکمڕانی چینییەکان.
سەربازەکان ڕامەگرن.
بەڵام باسی کرد
ناوبانگی نێودەوڵەتی ژاپۆن...
کە دەبێت بە باشی مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت.
ئەو خواردنەی ئەم ژاپۆنیانە دەیخۆن ئەوەندە ساردە.
ئیتۆ وتی ئێمە ژەمی ئەفسەرەکان دەخۆین.
سەربازە ئاساییەکان ئەو جۆرە جۆراوجۆرییەیان دەست ناکەوێت.
فەرمانی چاککەرەوەت دەستکەوت
و حەمامکردن بەرەو دواوە بوەستێنە.
بیرهاتنەوە،
جێگیرکەرەکە ئەم بۆنە ترشەی هەیە.
لووتت دەکوژێت.
دوور بکەوەرەوە، دوور بکەوەرەوە!
باشە ئەمانە پاشماوەی مەشقکردنن.
چی دەبوو ئەگەر ئەمانە وێنە ژاپۆنییەکان بوونایە؟
ئەو کاتە چیت دەکرد؟
سەرنج بدەن.
ئێستا تەنها پەرە بە وێنەکان نادەیت.
تۆ پەرە بە ژیانەکان دەدەیت،
هەر پێنج ژیانمان.
تێگەیشتووی؟
پەرستگای کۆنفۆشیۆس.
هیچ شتێکی تایبەت نییە.
تەنها لە دوورەوە یەک تەقە بکە.
هەموو کەسێک،
با لێرە وێنەیەک بگرین.
باش. هەر بەو شێوەیە.
ئایا ئەمە فۆتۆگرافەرەکە نییە؟
وەرە ئێرە!
لیوا موکای.
لیوا نۆدا.
فۆتۆگرافەر لە فەوجەکەی ١٣، ٢٠١٩.
خولی پلە 6...
ئیتۆ...
ئیتۆ هیدیۆ.
زۆر شتم بیستووە دەربارەی هەردووکتان.
با وێنەیەکتان بگرم.
نەیدەگرت سەرێکی بڕاو
سەرنجڕاکێشتر بێت؟
دۆڕاوەکە هێشتا ئەوەندەی هەیە کە داوای بکات.
هێشتا پێشبڕکێکە کۆتایی نەهاتووە.
- یەک تەقەی تر.
- با ئامانجەکەمان بەرز بکەینەوە...
بزانە کێ سەرەتا ١٥٠ کوشتن بەدەست دەهێنێت.
هاوڕێیەتی چین و ژاپۆن.
سەمەرە.
کایەی پیرۆزی جەنابی جەنابی.
ئەو بۆنە چییە؟
لاو جین.
بێدەنگی.
- ئەوان دێنە خوارەوە.
- وەرە!
شاردنەوە.
لە ستۆدیۆکەدا ئاودەست نییە.
وە زۆر دەترسم بچمە دەرەوە.
ناچار بوو لە ژێرزەمینەکەدا بیکات.
خەڵکی چین ناتەندروستن،
ڕزگارکردنی خۆیان لە ماڵەوە.
با ئێستا بڕۆن.
نازانم چۆن لێرە دەخەویت.
یارمەتیم بدەن لە تەواوکردنی کارەکانم لە نانجینگ،
و پاسێکت پێ دەدەم تا نانجینگ بەجێبهێڵیت.
ئا-تای.
ئایا شتێکت نەبوو
بۆ ئەوەی بە ئەفسەرەکە بڵێم؟
تەنها چەند وشەیەکم پێ بڵێ.
بڵێ چی؟
تۆ لێرە شاگرد نیت،
وە ناوت ئە-تای نییە،
ڕاست؟
بەڕاستی ناوم ئە-تای یە.
باشە، ئەوە بەسە.
بەڕێز،
دەڵێت لە ڕاستیدا پێویستی بە دوو پاسە.
دوو؟
بەڵێ.
هەروەها ژنێکی هەیە...
ئەو خانمە ئەکتەرە
لە شانۆی داعان گیریان خواردووە.
جین چێنگزۆنگ.
نەتگوت خاوەنەکەی وویە؟
چێن یۆنگتای، ٢٠١٩.
هەژدە ساڵان،
لە نانتۆنگ، جیانگسو.
تۆ لەهجەیەکی باکووریت هەیە.
تۆ ئە-تای نیت.
کاتێک دێتە دەرەوە،
ڕاستەوخۆ بیبە بۆ ستۆدیۆ
و بڵێ ژنەکەتە.
دوو پاس
بۆ ئەوەی پێکەوە نانجینگ بەجێبهێڵن.
خیانەتت لە نیشتیمان کردووە
و تەنانەت ناتوانێت دوو پاسی تریش بەدەست بهێنێت؟
یەکەم: من وەرگێڕم،
نەک خیانەتکار.
دووەم،
بوونی ئەو لەگەڵ هاوسەرەکەمدا بمێنێتەوە
لە شەڕ ترسناکتر دەبوو.
یارمەتی ژنەکەت بدە جانتاکانی وەربگرێت.
ئایا بەڵێنتان نەداوە من بنێرن بۆ شەنگەهای؟
سەبر بگرە.
ئەو کێیە؟
هاوسەرەکەت.
بۆ ئەم ڕۆژانە،
جل و بەرگی سادە لەبەر بکەن.
ئەوەندە قورس... بۆچی ئەمە بهێنە؟
چی دەزانی؟
بزوێنەری فیلم ژیانی منە.
ئێمە ڕێککەوتین...
تەنها سێ ڕۆژ لێرە دەمێنمەوە.
نیگەران مەبە،
بەم زووانە پاسەکان ئامادە دەبن.
تۆ ڕۆڵی هاوسەرەکەم دەگێڕیت؟
بەڵێ.
تۆ هاوڕێی ژاپۆنی؟
نەخێر.
قسەی بێمانا.
هەموومان هاوڕێی...
ژاپۆنییەکان. لەبیرت بێت.
برادەر.
بەڕێز.
ژنەکەی ئا-تای لێرەیە.
بۆگەنی هەیە.
وەکو کۆشکی سەگ یان قەڵەمی بەراز.
بەڕێز.
سوپاس.
سوپاس بۆ ئاگاداربوون لە ئە-تای.
- بۆ یەکەمجار...
- دەمت داخە.
ژنەکەی بە زمانی ژاپۆنی نازانێت.
ئێوە باسی چی دەکەن؟
ئەو دەڵێت
ئەو خزمەت بە سوپای ئیمپراتۆری دەکات
باشە بۆ ئەوەی میهرەبانییەکانتان بدەنەوە.
ستۆدیۆکە بۆ ئێستا شوێنێکی سەلامەتە.
"گەرەنتی سەلامەتی سوپای ژاپۆنی ئیمپریال"
جگە لە من کەس نایەت بۆ پشکنین.
ئەم ڕۆڵە فیلمانە هەموویان پێویستیان پێیەتی
بۆ ئەوەی بە خێرایی پەرەی پێبدرێت.
ئەم ڕۆڵە بە تایبەتی گرنگە...
پێویستی بە گەورەکردنە.
چی لێرەدایە؟
فلیم...
فیلمی فیلم.
ژنەکەی ئە-تای تێیدا ڕۆڵی گێڕا.
بەڕێز،
فیلمەکان بۆ ئەوەن کە لە سینەماکاندا سەیر بکرێن.
هیچ نابینیت
بەم شێوەیە سەیرکردنیان.
دوای کۆتایی هاتنی شەڕ،
منیش دەمەوێت فیلم دروست بکەم.
لە ماڵەکەدا کەسانی تریش هەن، وایە؟
نەخێر.
نەخێر؟
شەش چەپستیک هەیە
هەڵگرەکان لە کابینەکەدا
بەڵام چەپک و قاپەکان نەماون.
کەس ئەمانەی وەرنەدەگرت
شتەکان لەکاتی هەڵاتن.
ئەوانی تر لە کوێن؟
لە کوێ خۆیان حەشارداوە؟
کەسی تر.
تەنها منم.
پێویست ناکات لە من بترسیت.
من جیاوازم لە ئەو.
سەرەڕای،
تەنانەت سەربازێکیشم ڕزگار کرد.
ژاپۆنییەکان دەگەڕێن
everythere بۆ سەربازەکان.
هێنانی ئەو هەموومان تووشی کێشە دەکات.
لە خوارەوە بیهێڵەرەوە، ئەی نا؟ واز لە جەنجاڵی بهێنە.
ئەگەر فڕێم بدەیتە دەرەوە
و دەگیرێم،
هیچ کام لە ئێوە ڕزگاریان نابێت.
هیچ ناونیشانێک لەسەر تۆ نەنووسراوە.
کەس نازانێت لە کوێوە هەڵهاتوویت.
تەنها گوێیەکی لەدەستداوە.
زمانی هێشتا لەوێیە.
مەترسە.
ئەو سوپای KMT یە.
شەڕکردن لەگەڵ ژاپۆنییەکان.
چەند ژاپۆنیتان کوشتووە؟
زۆر.
سەنگەرەکە ئاژاوە بوو.
جگە لە تەقەکردن لێیان هیچی تر نازانم.
تەقە و ڕاکردن، تەقە و ڕاکردن.
ناتوانم هەموویان بژمێرم.
هەرکەسێک بوێری تەقە لە ژاپۆنییەکان بکات
گەورەیە.
لێرە،
برا.
ئەمە وەربگرە.
لێرە.
خواردن.
کچەکەم پێی وتم
تۆ بریندار بوویت.
زیاتر بخۆ بۆ ئەوەی چاک ببیتەوە.
دەزانم
تۆ بە چاوی سووک سەیری پاشخانی من دەکەیت.
باشە.
لەمەودوا دەبیتە خوشکی من.
خوشک.
ئەمانە وەربگرە.
زۆر نییە.
با من، با من.
چاوەڕوان بە.
دەتوانم خواردنت پێ بدەم،
بەڵام ئەو جێگایە سەرەوە...
ناتوانیت تێیدا بخەویت.
سوپاس.
ئەوەندە ئاسوودەیە.
بە درێژایی ڕۆژ لە ژێرزەمینەکەدا کۆدەبێتەوە
و هێشتا دەیەوێت سەرۆکم بکات لە دەوروبەرم؟
شتێک لە سەریدا هەڵەیە.
پێم وابوو تەنها ئێستا مەبەستت ئەوە بووە.
من ئەکتەرم، باشە؟
ناتوانم بەرگەی ئەم کردەوە بچووکە بگرم؟
ئا-تای،
حەزت لە فیلمە؟
دەرگاکە دابخە.
فیلم ناتوانرێت بەر ڕووناکی بکەوێت.
جەنجاڵییەکی وا.
زۆر جار فیلمم گیراوە.
من لە تۆ باشتر دەزانم.
حەزت لە کام ئەستێرەیە؟
ڕوان لینگیۆ؟
ژۆو شوان؟
ژاو دان؟
هو دی؟
من دەزانم هو دای...
ئەوی لە فیلمی "چارەنووس لە فرمێسک و پێکەنیندا".
بەڕاستی؟
لەگەڵ هو دای ڕۆڵم گێڕا.
بەڕاستی.
سەیرکردن.
بینین؟
ئەمە من و هو دای.
وەرە ئێرە.
ئەمە هو دایە.
وە ئەمە منم.
بینین؟
تێدەگەم.
تەنها ڕۆڵێکی بچووک.
دەتوانن ئەم وێنەیە بۆ من پەرەپێبدەن؟
وە گەورەکردنی.
کاتێک باس لە پەرەپێدانی وێنەکان دەکرێت،
لە هەموو نانجینگ،
ئەگەر بڵێم دووەمم،
کەس ناوێرێت یەکەمجار ئیدیعا بکات.
هەموو ڕۆژێکی زیادە بە ئەنجامدانی ئەم کارە
ڕۆژێکی تری سەلامەتییە.
کاتێک باس لە وەستان دەکرێت،
لە هەموو نانجینگ، ئەگەر بڵێم دووەمم،
کەسیش ناوێرێت یەکەمجار ئیدیعا بکات.
بیانوو زۆرە.
کاغەزی وێنە نییە،
هیچ ماددەیەکی کیمیایی نییە،
پلەی گەرمی زۆر نزمە،
ئاو بە ڕادەی پێویست گەرم نەبێت.
چی خراپە؟
تووشی سیل بوویت؟
پێی بڵێ من نەخۆشم.
"ڕێگە پێنەدراوە"
باوکم دەڵێت
لە شەڕی شەنگەهای
سوپای ناوەندی هەبوو،
سوپای باکووری ڕۆژهەڵات،
سوپای باکووری ڕۆژئاوا،
سوپاکان لە هونان، هوبێی،
سیچوان، گویژۆ و گوانگدۆنگ،
و زۆر زۆر شتی تر.
تۆ لە چ سوپایەکەوەیت؟
من لە هیچ سوپایەک نیم.
من پۆلیسم.
پۆلیسێک؟
من ئەفسەری دەوریە بووم لە قەزای ٢.
سەربازەکان لە پیاو کەم بوون،
بۆیە دەستیان گرتم و...
براکەم بۆ پڕکردنەوەی پلەکان.
ئێمە تێکەڵ بووین لەگەڵ...
سەربازە هەمەچەشنەکانی شەنگەهای.
تۆ هێشتا ئازایت.
"پاشای نەتەوەیەکی کەوتوو"
دایک.
سڵاو هەمووان،
وەرە سەیرکە!
فەوجەکەی ١٣مان
کردی بە ئاساهی شیمبون!
ناوازە!
سوپاس بۆ لیوا ئیتۆ.
سوپاس.
لیوا ئیتۆ.
بەنزای!
یەک، دوو، سێ!
من بخەرە خوارەوە!
ئێمەی ژاپۆنی
ئامادەن وەک هاوڕێ مامەڵە لەگەڵ چینییەکان بکەن.
بەڵام قەدری نازانن.
ئەوان ڕەتیدەکەنەوە هاوڕێیەتیمان بکەن.
کەواتە ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە.
بەڵام ئێمە هاوڕێین،
ڕاستە، ئە-تای؟
بڵێ بەڵێ.
بەڵێ.
من سەلامەتیم پێداویت
و یارمەتیت دا بۆ پێشکەشکردنی داواکاری بۆ دەرچوون.
من زۆر باش مامەڵەم لەگەڵ کردوویت.
بەڵام چۆن مامەڵەت لەگەڵ کردم؟
وێنەکان هەموویان کاڵ و کاڵن
و خاوتر و خاوتر بوون.
بۆچی ئەوەندە خاو دەبیت لە گەشەکردن
و بۆچی ئەوەندە کاڵ بووە؟
ئەوانە وێنەی بەرپرسە باڵاکانن.
کاغەزی وێنەکە هەمووی بەسەرچووە.
ئەو ماددە کیمیاییانەی کە لە گەشەکردندان بەس نین...
زۆر جار شل دەکرێتەوە.
عەدەسەی گەورەکەر
لە کاتی بۆردومانەکەدا درزێکی زۆری لێکەوتەوە.
دەڵێت کاغەزی وێنەکە
هەمووی بەسەرچووە،
و ماددە کیمیاییەکان
نزیکە لە بەکارهێنان.
خێرا خۆت ئامادە بکە.
ئا-تای،
هیوادارم تێبگەن...
من وەک هاوڕێیەک یارمەتیت دەدەم.
من
کارکردن بۆ فۆتۆگرافەری سەربازی ژاپۆنی
من بۆ زمانی ژاپۆنی کار دەکەم
فۆتۆگرافەری سەربازی
من لە فۆتۆگرافەری سەربازی ژاپۆنی کار دەکەم
ئیتۆ هیدیۆ.
دوکانەکان هەموویان تاڵان کراون.
بەدوای هەر شتێکدا بگەڕێ بۆ خواردن یان بەکارهێنان.
دۆزیمەتەوە.
کاغەزی وێنە...
دەگەیەنرێتە ستۆدیۆی وێنەی چینهوای.
سڵاو!
سڵاو! دزیکردنی چینی!
دزی سزای لە سێدارەدانی هەیە!
دز! بیگرن!
وەرە ئێرە! مەجوڵێن! دەمت داخە!
من لە فۆتۆگرافەری سەربازی ژاپۆنی کار دەکەم
من بۆ زمانی ژاپۆنی کار دەکەم
فۆتۆگرافەرێکی سەربازی...
دزەکان شایەنی مردنن!
ئیتۆ...
ئیتۆ-ئیتۆ هیدیۆ...
وەستان!
سەرباز نییە... مەدەنییە!
ناتوانی زیان بە خەڵکی سڤیل بگەیەنیت!
ئەمەش پێچەوانەی یاسای نێودەوڵەتییە!
من ئەمریکیم!
دەمت داخە!
ئەو بەئاگا بووە.
ئەمە نەخۆشخانەی ناوچەی سەلامەتییە.
تۆ لە مەترسی ژیان دەرچووی.
پیس بکە! بگوازەرەوە بۆ دواوە!
مەچۆ ژوورەوە! مەچۆ ژوورەوە!
من بخەرە خوارەوە! من بخەرە خوارەوە!
ئەمە نەخۆشخانەیە.
گەڕان!
سەرباز.
بگوازەرەوە بۆ دواوە! بگوازەرەوە بۆ دواوە!
پەلە بکە! شەڕ مەکە!
دوور بکەوەرەوە!
وەستان! وەستان!
ئەمە نەخۆشخانەیەکە...
تۆ ناتوانی بێیتە ژوورەوە لێرە!
هەموو کەسێک لێرە سەربازییە، وایە؟
نەخێر، نەخێر.
ئێوەی گەوادەکان!
فەرمانم پێکراوە ٥٠ کەس ببەم.
بیانبە بۆ کوێ؟
ئێمەش کردەوە
نەخۆشخانەیەکی کاتی
کە بارودۆخی باشتری هەیە لە ئێرە.
زۆر دکتۆر، پەرستار، دەرمان،
و کوتانەکان.
ئاشنا دەرکەون.
تۆ کابرای ئیتۆی؟
تۆ لەگەڵم وەرە.
نا نا نا!
ئەوە موڵکی تایبەتی منە.
- لێرە بیدە!
- کامێراکەم...
- نەخێر!
دەمت داخە!
خوا نەفرەت لە تۆ!
لەمەودوا،
مەڕۆن
ستۆدیۆکە.
تێدەگەیت؟
ئای تکایە! بۆ خۆشەویستی خودا!
ئایا ئەمە ئیتۆ نییە؟
ئەمە بریتیە لە
فیلمی هەستیاری بەرز دروستکراوی ئەڵمانیا.
تۆ ناتوانی ئەمە بکەیت.
من تەنها مامۆستام نەک ڕۆژنامەنووس.
تێدەگەیت؟
ئەمەش بە ڕێککەوتننامەی جنێڤ پارێزراوە!
لەگەڵ ئەمانەشدا،
ئەو دیمەنانەی کە دەتەوێت
وێنە دەتوانرێت بەدی بهێنرێت.
ئەو پەرەیان پێدەدات.
ئایا ئەو تاکە وێنەیە
ستۆدیۆ لە هەموو نانجینگ؟
چەندین ستۆدیۆی فۆتۆگرافی هەیە،
بەڵام هەموویان داواکارییان وەرگرتووە
لەلایەن فۆتۆگرافەرانی ترەوە.
ئەو بە تەنیا بۆ من کاردەکات.
پێویستم پێیەتی.
ئەمە بریتیە لە
شاجوان لی لە ئۆفیسی تەلەگرافەوە.
دوکاندارەکەی ژمارە ٨ ویلۆ لەین.
ئەمە بریتیە لە
کاک جیانگ لە شەقامی ٣٧ گوانگ'انەوە.
لەم ڕۆژانەدا لە ستۆدیۆ،
دەرەوە پێشتر بەم شێوەیە بووە.
ژاپۆنییەکان لە هەموو شوێنێک دەستدرێژی دەکەنە سەر...
تەنانەت منداڵیش بەزەیی ناهێنن.
ئیتر ناتوانین ئەم وێنانە پەرە پێبدەین.
ئەگەر نەیکەین،
ئێمەش وەک خەڵک کۆتایی پێدێت
لە وێنەکاندا.
ئەگەر پەرەیان پێ بدەین، ئێمە خیانەتکارین.
ناتوانین بۆ هەمیشە ناوێکی خراپ بەجێبهێڵین.
ڕێگایەک هەیە.
پێشبڕکێکاری ڕۆژهەڵاتی،
ئۆزێکی ڕیو.
هەنگاو بنێ بۆ پێشەوە!
ڕێگەپێدراو نییە.
هەموویان ڕێگەپێدراو نین.
پێشبڕکێکاران ئامادەن.
ئیتۆ، دانیشە.
دەستپێکردن!
ئەمانە هەمووی وێنەن
عەقیدەکە ویستویەتی بگیرێت.
هەموو ئەمانەم وێنەگرتووە.
بۆ ئێستا لەناکاو ڕێگەیان پێنادرێت؟
بۆ لەناوبردنی ئیرادەی گەلی چین
بۆ بەرەنگاربوونەوە و بۆچوونی نێودەوڵەتی.
ئایا ئەمە مۆڕاڵی سوپای ئیمپراتۆری بەرز ناکاتەوە
و دوژمن بترسێنن؟
ئەگەر
چینییەکان
نیازپاکی ئێمە قبوڵ مەکەن
و بەردەوام بن لە بەرەنگاربوونەوە،
ئەوا ئەم وێنانە زۆر یارمەتیدەر دەبن.
ئەمە ڕۆڵی گرنگی پڕوپاگەندەیە لە شەڕدا.
یارییەکە یەکلایی بووەتەوە.
من تێدەگەم.
وەرە ژوورەوە.
دێم کەمێک ئاو بکوڵێنم.
ئێستا ناتوانی دەستی لێ بدەیت... بیخەرەوە.
ئەمە براکەمە.
چی دەکەیت؟
ئەمە تاکە برای منە.
تۆ نەفرەتی خیانەتکار!
- دروستکردنی وێنە بۆ یابانیەکان!
- من خیانەتکار نیم!
ئەمە براکەمە.
ئەمە مەکە!
وازی لێ بێنە! وازی لێ بێنە!
وازی لێ بێنە!
کەس هەیە؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
بڕۆ خوارەوە.
کەس لێرە هەیە؟
گوانگهای داوای لێکردم ئەمەت پێ بدەم.
بە تایبەتی سبەی بەیانی وتی
کاتژمێر هەشت،
گۆڕینی بۆ جل و بەرگی شایستە،
و خانمەکە ماکیاژێکی جوانی بۆ بکات.
ئەو کاتە بارهەڵگرێک دێت بۆ ئەوەی تۆ هەڵبگرێت.
سوپاس.
بوەستە!
هەڵیانبگرن!
- لێرە دایانبنێ، لێرە دایان بنێ!
- پەلە بکە، پەلە بکە!
لێبخوڕە بۆ پێشەوە.
بەرچاو.
ڕیزبەندییەکە بە باشی.
ڕیزەکە بە ڕێکوپێکی بەدەست بهێنە...
ئەمە چۆنە؟
پەلە بکە!
کاتێک کامێرا لەسەر تۆیە،
هەمووتان زەردەخەنە بکەن، تێدەگەن؟
سەرتان ڕوون ڕابگرن.
تەنها وەک ئاسایی مامەڵە بکە.
کەمێک کۆرپەکە ئارام بکەرەوە، باشە؟
ئەگەر شیر نەبوو بڕێک ئاو بدە.
باوک
بۆ چی دێیتە دەرەوە؟
بڕۆنەوە و وێنەکە بگرن.
لە ناوەڕاستدا بوەستە، لە ناوەڕاستدا بوەستە.
قۆڵەکان بەیەکەوە ببەستنەوە.
دەربڕین...
زەردەخەنە بکە، باشە؟
تۆ ئەکتەری... فێری بکە.
خەندە
پێی بڵێ واز لە گریان بێنێ!
واز لە گریان بێنە.
ژاوەژاوەکە بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت.
پێم بدە.
- بیبەخشە!
- دەست لە کۆرپەکەم مەدە!
وتم پێم بدە... واز لە نازکردن بێنە!
دەست لە کۆرپەکەم مەدە!
هواوا
کۆرپەکەم!
سڵاو!
چۆن بڕیارە بەم هەموو ئەمانە تەقە بکەم؟
هواوا
ئایا تۆ ئەو کەسە نەبوویت
کێ وتی کۆرپەکە دابخە؟
چی ڕوودەدات؟
هەستان.
هەمووان هەستن.
کاتێک بڕیارە زەردەخەنە بکە، تێگەیشتووە؟
هەمووتان هەستن. هەستان.
هەمووان هەستن بۆ وێنە.
ئەم دیمەنە چۆنە؟
بەردەوام بە لە زەردەخەنە. گوێت لێ بوو؟
- بۆ من مامەڵە لەگەڵ ئەمە بکە.
- ببورە کاکە.
کۆرپەکە تەنها بێهۆش بوو... کاتی تەواو.
با ئێستا تەقە بکەین لەکاتێکدا...
دەتوانین... سەرەتا تەقە بکەین.
ئا-تای
با ژنەکەت کۆرپەکە بگرێت.
هاتن
ڕاگرتن.
کەمێک خوێن هەیە... بیسڕەوە.
دایبپۆشە و تەقەی لێ بکە.
خەندە.
منداڵێکی ساوای وەها خۆشەویست
لەلایەن ژاپۆنییەکانەوە کوژرا.
ڕەش کراوەتەوە.
ڕەش کراوەتەوە؟
هەناسەیەک نییە.
ئەو لە باوەشمدا بوو...
کێ لە من باشتر دەیزانی؟
هیچ جوڵەیەک بە هیچ شێوەیەک.
مردووە.
ئێستا نانجینگ بەم شێوەیە.
چەند ڕۆژی تر دەتوانین لە ژیاندا بمێنینەوە؟
ژنی ئەو وەرگێڕە
جل و بەرگ بۆ ژاپۆنییەکان دەشوات.
هەموویان بە خوێنی چینی پەڵەدار بوون.
کاتێک جلەکان پاک بوون،
ڕەنگە کەس نەزانێت.
بەڵام ئێمە
ئەگەر پەرە بەم وێنانە بدەین،
بڵاو دەکرێنەوە
و پارێزراون.
ئەوەی ئێمە دەیکەین بە پاکی ناشۆردرێت.
ئەگەر نەیکەین یەکسەر دەمرین.
کێ لە مردن نەترسێت؟
ڕاست.
منیش دەترسم.
تەنها بە یاریکردن بە مردوو ڕزگارم بوو.
ئەو بێگانە دەبینم
هەموویان هەوڵدەدەن ئەم وێنانە دەربهێنن.
ئێمەی چینی
دەبێت ڕێگەیەکیش بدۆزێتەوە.
پرسیارەکە ئەوەیە
کام لە ئێمە بە زیندووی دەربچێت؟
هم.
ئەمیش خراپ نییە.
هەموو جیهان شکۆمەندی نانجینگ دەبینێت،
پەیوەندی باشی نێوان...
سوپای ئیمپراتۆری و هاوڵاتیانی مەدەنی،
و دان بە...
شەرعیەتی ئەم هەڵمەتە.
بەڵێ.
بەتایبەت ئەم وێنەیەی دایک و کۆرپە
ژنەکەمم بیردەخاتەوە
و کچەکەی گەڕایەوە تۆکیۆ.
بۆچی پشت بە خەڵکی چین دەبەستین؟
بۆچی خۆمان پەرەیان پێنادەین؟
عەقید،
لە ڕاستیدا،
نازانم چۆن فۆتۆ پەرە پێبدەم.
کاتێک گەنج بووم،
لە ماڵەوە کامێرامان هەبوو.
هەمیشە وەک یارییەک بەکاری دەهێنام.
خزمەتکارەکان دەیانبرد
ئەوان دەرچوون بۆ ئەوەی پەرەیان پێبدرێت.
دوای ئەوەی شەڕ دەستی پێکرد،
باوکم داوای لێکردم
ناوی خۆیان تۆمار بکەن بۆ بەردەوامبوون لە شەرەفی خێزان.
دایکم نیگەران بوو
بۆیە وای لێکردم ببمە فۆتۆگرافەری جەنگ.
شەرم دەکەم بڵێم.
هەرچۆنێک بێت،
سوپاس بۆ هاوکارییەکەی،
وێنەکانم یەکەمجار بڵاودەکرێنەوە.
و پاشان، ئیتۆ؟
ئایا بوویتە هاوڕێی ئەو؟
کەواتە ئەم وێنانە ڕێگەپێدراو نین
هەروەها لەلایەن ئەوەوە پەرەی پێدراوە؟
لە دەریایەکی خوێن دەچێت، ئەوەندە ڕەنگاوڕەنگ.
ئەگەر فیلمی ڕەنگاوڕەنگم هەبوایە،
ئەوە چ وێنەیەکی سەرسوڕهێنەر دەبێت.
نەرم و نیان بە.
ئەمانە هەمووی زۆر گرنگن
پەرەپێدانی ئامێرەکان.
ڕاپۆرتکردن کاکە.
من لێرەم بۆ ئەوەی بە یاوەریت بم.
بەخێربێیت.
فێنگوا.
ڕاپۆرتکردن کاکە.
ئەمە لیوا ئیتۆیە.
ڕاپۆرت بۆ تۆ کاکە.
من ناوم ئیکێدا ناگاتۆمۆیە.
هەموو چاپخانەکانم هێناوە.
هەموویان باشترینن.
هەروەها من باشترینم.
بۆ هاوکاریکردنی لیوا ئیتۆ
شەرەفی منە.
باوک.
لیوا ئیتۆ،
تاوەری هاکۆ ئیچیوتان بیستووە؟
نەخێر.
ئەوە چییە؟
بنکەی سەرەکی خەریکی کۆکردنەوەی خشتی جۆراوجۆرە
لە خاکە داگیرکراوەکانەوە
بۆ دروستکردنی تاوەرێکی یادگاری نمایشکردن
مێژووی شکۆمەندی سوپای ئیمپراتۆری.
مەڕمەڕی سپی لە شاری قەدەغەکراوی پەکین، ساڵی ٢٠١٦.
خشتەکانی دیواری گەورە لە بادالینگ،
بەردی کەنار دەریا لە...
سوژۆ کریک لە شەنگەهای...
هەموویان بە کەشتی گەڕاونەتەوە ژاپۆن.
هەروەها فەرمانم پێکراوە کە بیهێنمەوە
خشتێکی دیواری ئەمجارەیان لە نانجینگەوە.
ئەمە شوێنەکەیە.
بەڵێ.
کاکە کۆکردنەوەی ئامێرەکان تەواو بوو.
دەستپێکردن.
بەڵێ.
نایاب.
- تکایە بەردەوام بن.
- بەڵێ.
ئا-تای،
داواکارییەکانی HQ
بوونی ژنەکەت.
ژاپۆنییەک کە دەزانێت چۆن...
پەرەپێدانی وێنەکان هاتووە
بۆ ئەوەی جێگەی من بگرێتەوە.
شارەزایەک.
ئەمە کەسێکی شارەزایە.
ئەمانە موڵکی ژاپۆنین...
دەستکاریکردنیان ژیانت بەفیڕۆ دەدات.
ئەگەر جێگەی تۆ بگرێتەوە،
ئێمەش بە هەمان شێوە ژیانمان لەدەست دەدەین.
- لاو جین!
- لێرە سەرەوە چی دەکەیت؟ دابەزین!
سەرجەنت سۆنگ بێسەروشوێنە.
کەواتە وێنەی ئیتۆ
لێرە بردراوە.
بەڕێز،
با بچینە ئاودەست
و شتێک بەدەست بهێنیت بۆ خواردن؟
بەردەوام بە.
ئەمەش تا ڕادەیەک قورسە.
سڵاو!
ئای نەخێر!
وەرە.
سوپاس بۆ هەمووتان کە ڕزگارتان کردم.
کونلی برا بچووکەکەم کۆچی دوایی کرد
لەسەر دەستی ژاپۆنییەکان.
ئیتر هیچ وابەستەیەکم نییە.
بۆیە من...
بڕیارمدا خۆم بکەم بە قوربانی
و شەڕ لەگەڵ دوژمن تا مردن،
بە هیوای هێنانی ئارامی بۆ ئەم شوێنە.
ئەگەر سەرکەوتوو نەبووم،
بە شەرەفەوە دەمرم.
مردنێکی لەو شێوەیە بەڕاستی مانادار دەبێت.
دەمانچەکە هەڵبگرە.
دەمانچەکەم بۆ بهێنە.
ئێمە لەم شەڕەدا سەردەکەوین.
بژی چین!
گۆرانی Cunyi.
پۆلیس سۆنگ پێی وتم
سەربازانی دژە هێرش
لە کەناری شیگوان دەنیشێتەوە
و شەڕ بکەن تا دەگاتە دەروازەی گۆنگیان،
دوورخستنەوەی هەموو شەیتانەکانی ژاپۆن.
پێم سەیرە کەی دەتوانن
شەڕی گەڕانەوەیان بکەن.
زۆڵ!
بۆ لیوا ئیکێداتان نەپاراست؟
بۆ تفەنگەکەت هەڵنەگرت؟
من تەنها وەرگێڕم.
ترسنۆکێک کە لە دەمانچە دەترسێت
و لەوەش زیاتر لە کوشتن دەترسێت.
ئەوان لەگەڵمدا بە ئەدەب بوون
و تەنانەت شیرینیشی پێدام.
بۆ کوێ چووی؟
بۆ ئەوەی گۆرانی ئۆپێرا بۆ ژاپۆنییەکان بڵێت.
سەرجەنت سۆنگ نەماوە.
تێگەیشتم.
دایبکەنە و گۆرانی بڵێ.
باشترە بە کوژانەوە، ڕاستە؟
دایبکەنە!
چی ڕوودەدات؟
من لە لای تۆم.
ئاهەنگی گرتنی نانجینگ:
درەوشاوە ئاڵای خۆری هەڵهاتووە
بەسەر شاری نانجینگ.
دیمەنەکانی باشووری...
یانگتزێ زیاتر ئارام دەبێتەوە.
ملیۆنێک جەنگاوەری ئازا
بە لافیتەی ڕێزلێنانەوە...
بەرەو پێشەوە بچن!
بڕوانە هێزی ئیمپراتۆری
ڕووناککردنەوەی هەموو گۆشەکانی جیهان.
ماتسوی ئیوانێ.
گوانگهای!
باوک!
باوک! باوک!
بەرەو پێشەوە بچن!
هاوڕێیەتی چین و ژاپۆن.
ڕاپۆرتکردن کاکە.
ئامادە.
بیجوڵێنە!
وەرە.
هەموو کەسێک،
ڕووی بەرەو تۆکیۆ
و سڵاو!
با هەڤاڵانی کەوتوومان بە ئارامی شاد بن.
ئاگر!
تەنها کەلوپەلی تایبەتی ئیکێدا کۆبکەرەوە.
دەست لە هیچ کام لە...
پەرەپێدانی ئامێرەکان.
ئایا لە مێشکت دەرچووی؟
من دوور بووم بە کۆیلە
بۆ ئەوەی ژاپۆنییەکان پاست بۆ بهێنن
و سەربازێکت لە پشتم شاردەوە؟
- من نەمکرد.
- بەردەوام بە لە نواندن!
تۆ ئامادەی ژیانی خۆت بخەیتە مەترسییەوە
تەنها بۆ ئەوەی نمایشێکی ڕاستودروستی دابنێن.
ئەو سەربازە گەمژەیە.
تۆش گەمژە؟
چ جۆرە پاڵەوانێک لەخۆڕا دەمرێت؟
ئایا دەزانی ڕۆژانە چەند کەس دەمرن؟
ئەو کابرایەی لە دەرەوە تەنها ئێستا لە ژیاندایە
چونکە من ڕزگارم کرد.
من پاڵەوانی ئێرەم!
با شتێکتان پێ بڵێم...
ئەم شەڕە بەم زووانە کۆتایی دێت.
ژاپۆنییەکان بەرپرسیار دەبن،
و هەمووان دڵخۆش دەبن.
تەنها پێویستە یەک شت بکەیت...
لە ژیاندا بمێنەرەوە.
فێربووم.
ئەوەندە قورس نییە.
هەموو ئەوانەی تر بگۆڕن.
هەموو وێنەکانی سەر دیوارەکە بگۆڕە.
شتێکم هەیە بۆ تۆ.
ئەمانە
هەموویان وێنەی نانجینگن
دیمەنێک کە تۆ گرتوتە.
سێتێکم بۆ چاپ کردیت.
سوپاس.
ئەمەیە کە من پلانم هەیە
بۆ ئەوەی وەک دیاری سەری ساڵ بدەم بە باوکم.
دەتوانی پێم بڵێی
شوێنەکان؟
یارمەتیم بدەن بۆ پشتڕاستکردنەوەیان.
دەمەوێت لەسەر وێنەکان نیشانەیان لەسەر دابنێم.
سوپاس.
قسەی بەڕێزێک پەیوەندییەکەیەتی.
بەڵێنی ئەمەم پێداویت.
ئەمەش لە نانجینگ سیتی دەرت دەکات، ڕاستە؟
چی ئەگەر تووشی سەربازانی ژاپۆن بوویت؟
مۆری بەرپرسی باڵای لەسەرە.
سەربازانی ژاپۆن ناوێرن لەگەڵت تێکەڵاو بن.
ئەم وێنەیە لەسەر باش گیر نەبووە...
وێنەی هەرکەسێک کار دەکات.
پاشان ڕەنگ بەکاربهێنە بۆ دەست لێدانی مۆرەکە.
هی هەرکەسێک بێت، هی.
پێویستە زوو بڕۆن.
ئەگەر بڕۆن،
چی دەربارەی تۆ؟
ئێمە بەم شێوەیە بەردەوام دەبین.
ئایا پێشتر وەک خۆی نەبوو؟
تەنها وا نیشان بدەن کە ئێوە دوو کەس هەرگیز لێرە نەبوون.
پێم بڵێ،
ئایا دەتوانین چەند شتێکی تر لەمانە دروست بکەین؟
ئەگەر دروستیان بکەین،
پاشان هەموومان دەمانتوانی بڕۆن، ڕاستە؟
واز لە فانتازیا بهێنن.
ئەمانە هەموویان ژمارەی زنجیرەیییان هەیە.
ئەگەر ژاپۆنییەکان بزانن،
لە شوێنی خۆیدا تەقەت لێدەکەن.
لاو جین، ١٩٦٣.
بەبێ یارمەتی ئێوە،
تا ئەمڕۆ لە ژیاندا نەدەماین.
وە یوکسیو...
بەبێ ئەو، لەوێ
پاسی دووەم نەدەبوو.
باسی ئەم بابەتە مەکە.
ئەگەر نەهاتبایە،
هیچمان نەدەبوو بیخۆین و نە بخۆینەوە.
باشە.
یوکسیو دەڕوات.
ئەم پاسەی من...
خێزانەکەت دەتوانێت یەکێکیان هەڵبژێرێت.
ئای، نەخێر.
ئێمە ناتوانین ئەمە بکەین.
باشە.
هەموومان بەسەرماندا تێپەڕیوە
ژیان و مردن پێکەوە،
سەختییە هاوبەشەکان.
با تیروپشک بکەین بۆ ئەوەی بڕیار بدەین.
کچ.
چی دەکەیت؟
وەرە.
ئا-چانگ.
بڕۆ.
تۆ کچەکە ببە و سەرەتا دەڕۆیت.
ئەی تۆ و کوڕەکەت؟
گرنگ نییە.
منداڵی دووەممان تەواو لە منەوە نزیکە.
ئێوەی ئافرەتان سەرەتا دەڕۆن.
ئێمە دوو کەس دەرفەتێکی تر دەدۆزینەوە
بۆ ئەوەی چاوم پێت بکەوێت.
تۆ دەبەیت... تۆ دەبەیت
کچەکەت بۆ ئەوەی بڕوات.
بڕیار دراوە.
بەس.
تەنها شوێن نەخشەکە بکەوە.
کوا پاسەکە؟
لای تۆیە، نەخێر؟
پێت وایە کامیان جوان دەردەکەوێت؟
ئایا دەتوانم هەموویان وەربگرم؟
چیپاو مەبە.
دوای جەنگ، دەبێت کیمۆنۆ لەبەر بکەیت.
من نامەوێت.
ئەمەش لەلایەن باشترینەکانەوە دروستکراوە
دوکانی بەرگدروو هۆنگ بانگ لە شاری شەنگەهای.
ئەم کەلوپەلە بێ بایەخانە
هیچ یارمەتیەکتان بۆ بهێنن!
پێم وتیت ئەمانە هیچ نین.
چەند جار پێم وتووی؟
وانگ گوانگهای، ١٩٩٣.
ئایا داهاتوومان هەیە؟
زۆر جار پێم وتوون.
ڕاست؟
ئەوەندە بەشداریم کردووە،
و ژاپۆنییەکان زۆریان خۆشدەوێت گوێیان لە گۆرانی وتنت بێت.
ئێمە زۆرمان دەبێت
دەرفەتەکان لە داهاتوودا.
مەبەستم ئەوە نییە.
من پرسیار دەکەم
ئایا ئێمە...
داهاتوویەکتان پێکەوە هەبێت.
ئێستا
کاتەکان سەختن.
تەنانەت ناتوانم تەڵاقیش وەربگرم.
دوای کۆتایی هاتنی جەنگ...
دوای کۆتایی هاتنی شەڕ؟
ئایا بە دڵنیاییەوە داهاتوومان باش دەبێت؟
لین یوکسیو،
بەڕاستی مەبەستت چییە؟
چی ئەگەر ژاپۆنییەکان دۆڕان؟
ژاپۆنییەکان چۆن دەیانتوانی دۆڕان؟
لە دوایین جەنگدا لە ساڵی ١٨٩٤ سەرکەوتنیان بەدەستهێنا
و تایوانی داگیرکرد.
لە ساڵی ١٩٠٠ هاوپەیمانی هەشت نەتەوە
ڕێپێوانیان کرد بۆ ناو شاری قەدەغەکراو.
ئێمە هێشتا قەرەبووکردنەوە لەوە دەدەین.
شەش ساڵ لەمەوبەر باکووری ڕۆژهەڵاتیان گرتە دەست.
ئەمساڵ پیپینگ و شەنگەهای هەردووکیان دابەزین.
سەیری نانجینگ بکەن...
ئەوەندە ڕۆژ بەرگری کرد و هێشتا کەوتە خوارەوە.
ئایا دەتوانین ڕێگرییان لێ بکەین؟
ئێمە ناتوانین.
خەڵکی چین دادپەروەرن
وەکو خۆڵێکی پەرش و بڵاو...
هەرگیز یەکگرتوو نەبوون.
سەرباز بە شێوەزاری جیاواز
تەنانەت ناتوانن لە یەکتر تێبگەن...
چۆن پێکەوە شەڕ بکەین؟
ژاپۆنییەکان چۆن دەیانتوانی دۆڕان؟
بەڵام چی ئەگەر؟
من دەڵێم،
چی ئەگەر بەڕاستی ژاپۆنییەکان دۆڕان؟
ئەگەر ژاپۆنییەکان دۆڕان،
پاشان پێت دەڵێن خیانەتکار.
وە دەبمە ژنی خیانەتکار.
من فێربووم
ئۆپێرا هەر لە بچووکییەوە.
من ڕۆڵی پاڵەوانەکان دەگێڕم وەک
مو گوینگ،
و لیانگ هۆنگیۆ.
من...
من تێدەگەم.
ئەگەر ببمە ژنی خیانەتکار چین هوی،
بە نەگبەتیتر دەمردم
لە ئێستا، نەخێر؟
واز لە ژیان لە دراماکە بێنە، ئەی نا؟
دەرگاکە بکەرەوە و سەیری دەرەوە بکە.
بڕۆ بزانە!
هەمووان مردوون،
کێ ماوە شەڕ لەگەڵ ژاپۆنییەکان بکات؟
ژاپۆنییەکان چۆن دەیانتوانی دۆڕان؟
بە من بڵێن خیانەتکار؟
هەرکەسێک لە ژیاندا بمێنێتەوە بۆ...
کۆتاییەکە بانگی تەقەکان دەکات.
هەرکەسێک سەرکەوت بانگی شوتەکان دەکات.
ژاپۆنییەکان دڕندەن.
تەنانەت ئەگەر سەرکەوتنیش بەدەست بهێنن،
ئایا وەک مرۆڤ مامەڵەمان لەگەڵ دەکەن؟
وە ئەی ئێمە؟
ئایا ئێمە وەک مرۆڤ ئەژمێرین؟
لین یوکسیو،
تۆ شێت بوویت.
بخەوە.
بیبڕە.
ئەم یەکە هی من
ئایا ئەوەندە باش نییە،
بەڵام جادەی ڕاستەقینە.
دوای ڕۆشتنم تکایە ئاگاداربن
لە کوڕەکەم و لاو جین.
ئەو کاتە میهرەبانیت قبوڵ دەکەم.
لەگەڵم وەرە.
دەستی خۆتم پێ بدە.
ئەوەندە خواردن...
بۆ پێشتر نەتهێنایە دەرەوە؟
کاتێک بیستم شەڕ ڕوودەدات،
بەردەوام نانە تەختەکانم دروست دەکرد.
کاتێک هەڵدێن، ناتوانی ئارد هەڵبگریت،
بەڵام ئەم نانە تەختانە بۆ ماوەیەکی زۆر دەمێننەوە.
بۆیە تەنانەت کاتێک برسی بووم،
نەمتوانی خۆم بهێنم بۆ ئەوەی بیانخۆم.
تەنانەت ئەگەر ژاپۆنییەکان واز لە هێنانی خواردن بهێنن،
برسی نابیت.
سوپاس،
خوشک.
نەخێر، پێویستە سوپاست بکەم.
باوک،
ئەگەر تەنها ئەو کاتە ڕامان بکردایە،
ناچار نەدەبووین جیا ببینەوە، وایە؟
باوک،
کەی دێی بۆ دۆزینەوەی من و دایکم؟
دوای سەری ساڵ.
چ مانگێک؟
کانونی دووەم.
لە چ بەروارێک لە مانگی یەکدا؟
کێ دەزانێت چ بەروارێکە؟ دوای سەری ساڵ وتم.
بە واتای مانگی یەک دێت.
لاو جین، ١٩٦٣.
ئاگاداری کوڕەکەمان و خۆت بە باشی.
وەرە من و ئێمە بدۆزەرەوە
کچەکەم بەم زووانە، دەبیستیت؟
واز لە گریان بێنە.
وەرە زوو ئێمە بدۆزەرەوە، گوێت لێمە؟
دەزانم.
ئێستا لە دەرەوە خەڵک زۆر نییە.
چۆنە
پێکەوە وێنەیەک دەگرین؟
باشە.
ئەگەر دواتر قژت ببڕیبا.
خەریکە تەقە دەکات.
خەندە.
مەجوڵێن.
ڕووناکی بەشی ئەوەندە نییە.
شاتەری خاو پێویستی بە بیست چرکە هەیە.
ئامادە...
باش.
دەروازەی شار، دەروازەی شار، بەرزی چەند گەزە؟
سی و شەش مەتر گەیشتن بە ئاسمان.
ئەسپ بە گوڵەوە،
شمشێر بەرز ڕاگیرا،
لەبەردەم دەرگای تۆدا تێدەپەڕم،
پرسیارت لێدەکات، پرتەقاڵ یان مۆز،
کامیان تاقی بکەمەوە؟
دایک،
تەنانەت جارێک چوومەتە هانگژۆ.
برا بچووکەکەی هەرگیز لە هیچ شوێنێک نەبووە.
دوای ئەوەی ژاپۆنییەکانمان دەرکرد،
بۆ هەر شوێنێک تۆ و براکەت بتەوێت بچن،
دایک و باوک دەتبەن بۆ ئەوێ،
باشە؟
باشە.
باوکم ناتوانێت زۆر شتی تر بکات،
بەڵام ئەمڕۆ ڕێگەت پێدەدەم
لە ڕۆژێکدا هەزار میل گەشت بکە.
شاری قەدەغەکراوی پێپینگ.
کوانێ مۆڵی تیانجین.
گۆرانییەکانی شەپۆلی ویلۆ و ئۆریۆل لە وێست لەیک.
پەرستگای خودای شار لە شەنگەهای.
تاوەری کرێنی زەرد لە شاری ووهان.
دیواری گەورە.
باوکم فێری کردوویت...
ئەمانە ناویان چیە؟
نیشتمانە جوانەکەی دایکمان.
یەک ئینج کەمتر نییە.
دەستی پێ بگرە.
بەرزتری بکەرەوە.
بەم شێوەیە.
لەکوێ؟
کاکە ئێمە پاسمان هەیە!
بیجوڵێنە! وتم بیجوڵێنە!
بۆ کوێ دەچین؟
پاراستنی ژیانی ئەو پیاوە...
ئەمە برتیە لە
خێرخوازی.
مامە! مامە!
هەڵواسینی تابلۆیەکی پاراستن
لە ستۆدیۆی وێنەگرتن...
ئەوە ڕاستودروستییە.
دابینکردنی خۆراک و دەرمانیان بۆ...
واتە ڕێکوپێکییە.
ئەو تەنها منداڵێکە!
بەکارهێنانی کەسانی تر بۆ کوشتن بۆ تۆ...
ئەوە حیکمەتە.
ئەگەر ئەم کوڕانە بە ژمارەکانەوە دەرکەوتن،
یەکسەر بیانکوژن.
بەڵێ کاکە.
جێبەجێکردنی بەڵێنەکەت
و پێدانی پاسیان بۆ...
واتە متمانەپێکردنە.
تێگەیشتنی من
ڕاستە، نەخێر؟
بەڵێ،
بە تەواوی ڕاستە.
واز لە کچەکەم بێنە!
با بڕۆین...
بۆچی هێشتا ناڕۆیت؟
پەلە بکە و بڕۆ. سەرەتا شتەکان کۆبکەرەوە.
وەرە.
پێویستت بە چیپاۆسە؟
هەموویان وەربگرە.
بەشێک لە فیلم ببڕە لەگەڵ خۆتدا.
ئەوەی تر بەجێبهێڵە.
ئەم شەڕە...
بردنەوە یان دۆڕان،
بە دڵنیاییەوە لە کۆتاییدا هاوسەرگیریت لەگەڵ دەکەم.
تەنانەت ئەگەر ژاپۆنییەکان دۆڕان،
پێشتر ڕێگەی دەربازبوونم دۆزیوەتەوە.
ڕادەستی دەکەم
هەموو زیرەکییان
بۆ ئەوەی پێستی خۆم ڕزگار بکەم.
پاسەکە وەربگرە و با بڕۆین.
پاسەکەم دا بە کەسێکی تر.
مەبەستت چیە؟
کێن؟
وەرە دەرەوە!
ئەو ژنە کێیە کە دوو پاسەکەی هەیە؟
ئەو کچە کێیە؟
بەڕێزانی فیرقەی شەشەم،
لە ساڵی داهاتووی شۆوا ١٣، ٢٠١٩.
بۆ جەنابی جەنابی، ئێمە فراوانتر دەبین
خاکەکەمان بۆ هەزاران میل،
و با هێزی...
ئیمپراتۆریەتی گەورەی ژاپۆنیمان
بە هەموو ئاراستەکان هەست پێ بکرێت!
من چارەسەرم کردیت
وەک هاوڕێیەک.
متمانەم پێت بوو.
بیبەستە.
نەک ئەمە.
نەرێنییەکانم.
کوا نەرێنییەکانم؟
مەیجر کورۆشیما،
هەرچیت بوێت لەگەڵ ئەم ژنە بیکە.
ئیتۆ،
دواجار فێربوویت کە نەرم و نیان بیت.
تکایە ئەم کارە مەکەن.
ون بوون.
وانگ گوانگهای!
گوانگهای!
لەگەڵم وەرە. لەگەڵم وەرە.
بەڕێز.
نەخێر کاکە. تکایە مەیکەن.
ئایا ئێمە هاوڕێ نین؟
برادەر. برادەر.
برادەر.
برادەر؟
تۆ سەگی.
ئەمەیە کە ڕوودەدات
کاتێک سەگێک ئاغاکەی گاز دەگرێت.
ئافەرین.
وەک سەربازێک دەبێ بەم شێوەیە بێت.
لەگەڵم وەرە ژوورەوە.
وەرە.
ئەو لە ئێستاوە مردووە.
باشە، هەستە.
هیچ تاقی مەکەرەوە. وەرە!
مەجوڵێن!
کەس هەیە لەوێ؟
ئینۆی،
ساڵی نوێت پیرۆز بێت.
من ئامادەم هەمیشە شوێنت بکەوم.
لە کوێن؟
کوا نەرێنییەکان؟
لەکوێ؟
نەرێنییەکان...
لە کوێن؟
لێرەدا.
ئیتۆ...
ئیتۆ لە کوێیە؟
بەردەوام باسی دەستبەسەرداگرتنی دەکرد
دەرفەتەکانی وێنەگرتن.
ئەو لە کوێیە کاتێک گرنگە؟
ژنەکەی و منداڵەکەی.
بیانگۆڕە، وەرە.
ئەگەر هی ئەوان بەکاربهێنین،
ئەی ژن و کوڕەکەی؟
هەموو خێزانەکە...
کارکردن بۆ ژاپۆنییەکان.
پێشتر پرسیاری لە کەسێک کردبوو
بۆ ئەوەی چاودێرییان بکات.
باش دەبن، ڕاستە؟
لاو جین، ١٩٦٣.
وێنەیەکی خۆت بدۆزەرەوە.
سوپاس بۆ ئێوەی دوو کەس،
ژن و کچەکەم دەیانتوانی هەڵبێن.
دەتوانی...
کوڕەکەمیش لەگەڵ خۆت ببە؟
ئەگەر ژاپۆنییەکان
بەم شێوەیە بمبینە،
من ناتوانم دەربچم.
تۆ و یوکسیو منداڵەکە دەبەن و سەرەتا دەڕۆن.
من خۆم دەشارمەوە و لەسەر نانە تەختەکە دەژیم
ژنەکەت بۆ یەک دوو ڕۆژ دروستی کرد.
ناتوانین پێکەوە بچین؟
وتت ستۆدیۆی فۆتۆ بۆ من تێدەپەڕێنیت.
ئێستا بەرگەی جێهێشتنی ناگریت؟
سەرەکی.
بڕۆ.
بڕێک ئەسپرین تێکەڵ بکە لەناو...
شیری تۆزی بۆ بچووکەکە.
یارمەتی دەدات بە باشی بخەوێت.
پەلە بکە و بڕۆ!
ئەو کابرا ژاپۆنییە...
ئایا بەڕاستی مردووە؟
دەتکوژم!
تۆ درۆزن!
مردن!
دەتکوژم!
ئیتۆ!
نەرێنییەکان هەر لێرەدان!
وەستان!
ئا-چانگ!
- ئا-چانگ!
- بڕۆ!
پەلە بکە و بڕۆ!
چی دەربارەی تۆ؟
منداڵەکە ببە و بڕۆ!
- زۆر درەنگ دەبێت ئەگەر نەیکەیت!
- با پێکەوە بچین!
بڕۆ!
بەیەکەوە!
با پێکەوە بڕۆین!
- بڕۆ!
- ئا-چانگ!
- بڕۆ! بڕۆ!
ئا-چانگ!
ئەوە چییە؟
ئاگر! ئاگر!
ئاگر!
چێک تەواو بوو. هیچ شتێکی نائاسایی نییە.
سڵاو!
مەوەستە. بەردەوام بە. بڕۆ.
چاوەڕوان بە!
وەستان!
ئەمە بۆ کوڕەکەمە.
چی دەکەیت؟
لاو جین!
کۆرپەکەم!
لەگەڵم وەرە لاو جین!
لاو جین!
- وەرە پێکەوە! لاو جین!
- بڕۆ!
وەستان!
بە کوڕەکەم بڵێ
باوکی فۆتۆگرافەر بووە.
من فۆتۆگرافەرم!
سەیرکردن.
ساڵی نوێیە.
با وێنەیەکتان بۆ بگرم.
دەستەکان بەرز بکەنەوە!
مەجوڵێن!
ئێوەی گەوادەکان!
نانجینگت کردووە بە دۆزەخ!
حەزت لە وێنەگرتن نییە؟
خەندە!
حەزت لە زەردەخەنە نییە؟
بەم قسەیە ئاماژەم بۆ مەکەن!
وەرە با یەکێکیان بۆ ببەم.
ئێوە کۆمەڵە گەوادەکان!
لەوێ.
وەرە!
بینەری بن. ئاسان.
بەدوای کەسێکدا دەگەڕێیت؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم.
ناوی چییە؟
من بەدوایدا دەگەڕێم
منداڵێک و دایکی.
نەمبینیون.
دەتوانن یارمەتیم بدەن پەیوەندی
ڕۆژنامەنووسانی بیانی؟
لەگەڵم وەرە.
زیادە! زیادە!
دڕندەیی ژاپۆنییەکان لە نانجینگ!
دەیان هەزار سەرباز
و خەڵکی مەدەنی کۆمەڵکوژ دەکرێن!
هەمووان وەرن بیبینن!
سیناتۆر،
سەیرکە لە چین چی ڕوودەدات.
هەواڵەکان! هەواڵەکان!
وێنە لە سەرچاوە جۆراوجۆرەکانەوە
خەریکی ئاشکراکردنی ژاپۆنییەکانن
دڕندەییەکان لە نانجینگ.
کۆمەڵکوژی نامرۆڤانە
چەند هەفتەیەک بەردەوام بووە.
قوربانییەکان بریتین لە دیلەکانی جەنگ
و ژمارەیەکی زۆر لە خەڵکی مەدەنی بێتاوان.
تەقەکردن بە دەمانچە و تاڵانکردن و سووتاندن و دەستدرێژی و...
کردەوە قێزەونەکانی تر لە دەرەوەی وەسفن.
چین ڕزگار بکە! لەگەڵ ژاپۆن دابەزین!
ئەمە مەحاڵە!
نەرێنییەکان لەگەڵ مندان.
ئەوانی تر هەموویان سووتێنران.
لەم بابەتەدا،
شەرمەزاریت هێناوە
بۆ خێزانەکەت و...
تەواوی خولی شەشەم.
ئێستا
هەمووان لەم دۆزەخە دەزانن.
سوپاس.
ئایا ئەمانە هەمووی نەرێنین؟
ئایا هیچیان ون بووە؟
ئەمە هو دایە.
وە ئەمە منم.
دەتوانن ئەم وێنەیە بۆ من پەرەپێبدەن؟
وە گەورەکردنی.
بۆچی؟
نەگونجاو.
ئەمە چۆن دەبێت؟
نەگونجاو!
بۆچی؟
بیرۆکەیەکم هەیە.
ئەمانە نەرێنییەکانن
من گەشەم کرد
پێش ئەوەی نانجینگ بکەوێت.
زۆرێکیان ئێستا بێ خاوەنن.
ئەمانە وەربگرە
و لەگەڵ...
نەرێنییەکانی ژاپۆن.
هەریەکەمان نێگەتیڤە ژاپۆنییەکان دەدوورین
لەناو جلەکانماندا.
هەرکەسێک پاسی سەفەری وەرگرت
نەرێنییەکان دەباتە دەرەوە.
پێویستە ئەوان دەربهێنیت.
با بیکەم.
دەتوانی بدووری؟
لە یەکەم ڕۆژی کارکردنمدا،
ئەوەی فێربووم دورینی جانتای پۆست بوو.
بۆچی جانتای پۆستت دوری؟
من ناوم ئە-تای نییە.
ناوی بنەماڵەم سو یە.
سو لیوچانگ.
پۆستەچی گروپی ٢، ٢٠١٩.
قەزای یەکەمی پۆستەخانەی نانجینگ.
ژمارە ١٢١٣.
هەرچەندە شەقامی گۆنگیان
تەنها کوچەیەکی کورتە،
زەردەخەنە بکە... دەستت دابنێ
لەسەر شانی خانمەکە...
بەهار، هاوین، پاییز،
و زستانی خەڵکی نانجینگ،
خۆشی و توڕەیی و خەم و خۆشییان،
هەموویان لەناو ئەودا جێگیرن.
ڕۆژی لەدایک بوون سێنۆڕ...
جل و بەرگ دەکڕن،
کڕینی rouge,
شیرینی ئاهەنگی هاوسەرگیری بکڕە،
میوانداری ئاهەنگەکان دەکات.
هیوای کوڕە تازە لەدایکبووەکەت بخوازە
خێزانەکەت سەرفراز بکە!
مەترسە منداڵەکەم. سەیری کامێرا بکە.
ئەوەندە بەجەرگ و ڕۆحی،
خزمەتکردنی وڵاتەکەمان.
نایاب!
جا چ منداڵبوون بێت،
هاوسەرگیری،
دەرچوون،
دامەزراندنی...
خێزانێکی خۆشەویست بە کوڕ و کچەوە...
بە واتای تەواوەتی دێت.
لەدایکبوون، خانەنشینبوون، نەخۆشی، مردن،
هەموویان لە ڕێگەیەوە دێن
ئەم ستۆدیۆی وێنەی بەختەوەر.
تۆ دەرچووی.
لە کۆلێژ بە سەختی بخوێنە،
بچنە دەرەوەی وڵات،
بەڵام وەرەوە بۆ خزمەتکردنی وڵاتەکەمان.
هەموو کەسێک دەیەوێت
لێرەدا چەند یادگاریەک بەجێبهێڵە.
نەگونجاو!
بۆچی؟
ئەسپ بە گوڵەوە،
شمشێر بەرز ڕاگیرا،
لەبەردەم دەرگای تۆدا تێدەپەڕم،
پرسیارت لێدەکات، پرتەقاڵ یان مۆز،
کامیان تاقی بکەمەوە؟
کاتێک گەورە دەبیت،
چ کارێکت دەوێت؟
پەرستار؟ پەرستار زۆر باشە.
شیفای برینداران و ڕزگارکردنی ژیان.
خوشکە جوانەکان.
جوانی ماسی دەوەستێنێت و باڵندەکان سەرسوڕهێنەر دەکات،
گوڵەکان شەرمەزار دەکات و مانگ کاڵ دەکاتەوە.
سنگ دەربهێنە، سەرت بەرز بکەرەوە.
برایان یەکگرتوو
هێزێکی گەورەیان هەیە.
باشە.
وێنەی ئەم چینە چینیانە گرنگ نین.
ئەوە تۆیت!
نەفرەت لێی!
تۆ گەواد!
ئەوان خاوەنی ڕاستەقینەی ئەم شارەن.
لێرە، وەرە!
بیکوژێنەرەوە!
مەجوڵێن!
ئاگرەکە بکوژێنەرەوە!
وەستان!
هەمووان پاشەکشە بکەن!
نەرێنییەکانم!
دەتەوێت شوێنەکانی ناو وێنەکان بزانیت؟
ویلۆ لەین،
شەقامی گوانگ'ان،
یانگ گۆنگ باشە،
شەقامی پینگشی،
وەرشەی ئاسن،
حەوت خێزان بەی،
بازاڕی کەر، کەمپی جیافو!
ئیتۆ،
شمشێرەکە هەڵبگرە.
بیکە!
پەرستگای کرۆوینگ،
دەریاچەی مۆچۆو،
شاخی وەنەوشەیی،
یوهواتای،
دەروازەی یجیانگ،
دەروازەی گوانگوا،
دەروازەی ژۆنگشان،
دەروازەی ژۆنگوا!
بیکە!
دەستم لێ مەدە!
دەتکوژم.
ئەوە کاری تۆ نییە کە ڕێگەی پێ نەدەیت!
دەتکوژم!
تا چین لەناو نەچووبێت،
ئێمەی چینی ڕێگەت پێنادەین
بۆ ئەوەی بەم شێوەیە لەناوی ببەیت!
ئێمە
نەک هاوڕێ.
نەخێر.
خۆڵەمێشەکان بنێرن بۆ ماڵەوە.
پێیان بڵێ
ئیتۆ بۆ شەرەفی فیرقەی شەشەم کۆچی دوایی کرد
لە شەڕی نانجینگ
بە قارەمانانە.
من بە قووڵی دۆخی جیهان دەناسم
و دۆخی ئێستای ئیمپراتۆریەت،
و فەرمانیان بە حکومەتی ئیمپراتۆری داوە
بۆ ئاگادارکردنەوەی ئەمریکا، بەریتانیا، چین،
و یەکێتی سۆڤیەت
لە قبوڵکردنی ئێمە لە...
بەیاننامەی هاوبەشیان.
ئینۆ یوجی،
خولی ٦ی ژاپۆنی کرد
کۆمەڵکوژی بەرفراوان لە نانجینگ ئەنجام بدەن؟
بە هیچ شێوەیەک نا.
لە شەڕدا، بەڕێکەوت
قوربانییەکان حەتمییە.
ئەگەر
سوپای چین پێشتر خۆی ڕادەست کردبوو،
قوربانیانی مەدەنی
ڕووی نەدەدا.
ناتوانی بیسەلمێنیت
کە ئێمە تاوانبار بووین
بۆ قوربانیانی مەدەنی.
بەڵگەکان بخەنە ڕوو.
پیاوێک هەبوو بە ناوی جین
کە ستۆدیۆیەکی فۆتۆگرافی لە شاری نانجینگ بەڕێوەدەبرد.
داگیرکەرانی ژاپۆن
وێنەکانیان هێنا بۆ...
ستۆدیۆکەی بۆ پەرەپێدان.
جین، لە ترسی ئەوان
دڕندەیی، نەیتوانی ڕەتی بکاتەوە،
بەڵام بە نهێنی یەک کۆمەڵە نێگەتیڤی گۆڕی.
ئەو وێنانەی تێدایە
بەڵگەی تاوانە سەربازییەکانی ژاپۆن...
چێژیان لێ وەرگرت
کۆمەڵکوژکردنی گەلەکەمان.
ئێستاش، سەیرکردنیان
هێشتا تیرۆر دەهێنێت.
ئێمە ئەم بەڵگانە دەخەینەڕوو
بۆ تاقیکردنەوەکەت،
وەک بەشێک لە بەڵگە مادییەکان هاوپێچ کراوە
بۆ دادگاییکردن و بڕیاردان.
لە کاتی لێکۆڵینەوەدا،
ئەم وێنانە
بەڕاستی لەلایەن داگیرکەرانی ژاپۆنییەوە گیرابوون
لە کاتی دڕندەییەکانیاندا
و وەکو ئاسن پۆشراو خزمەت دەکەن
بەڵگەی تاوانەکانی جەنگ.
سوپای ژاپۆن
ئەو سەرکردانەی کە هێرشیان کردە سەر نانجینگ
بە هاوبەشی ڕێگەیان بە سەربازەکانیان دا
بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی سیستماتیکی ئەنجام بدرێت
بڕینی ڕیخۆڵە،
سەربڕین،
دەستدرێژی سێکسی،
سووتانی بە زیندووی،
و کردەوەی دڕندەی تر
لەدژی
هاوڵاتیانی مەدەنی بێ چەک
و ژن و منداڵی بێتاوان،
بە گشتی زیاتر لە ٣٠٠ هەزار کەس.
بەڵگەکان یەکلاکەرەوەن
و حاشا هەڵنەگرە.
ئەم قەرزە خوێنە گەورەیە،
و تاوانەکان قێزەون!
ئەم دادگایە سزای...
مەرگ.
بڕۆ!
دەربچن!
ئاگر!
دایک،
ئایا دەتوانرێت ئەمە وەک ئەوەی تۆ وتت بگیرێت؟
بەڵێ.
- بڕۆ!
بڕۆ!
ئاگر!
"خۆشەویستە ئازیزەکەم"
"ڕووخسارێکی پێکەنیناوی هەیە"
"لە کۆتاییەکانی پاییزدا،
بەهاری بۆ هێنام"
"خۆشەویستە ئازیزەکەم"
"ئەوەندە گەنجینەی هەیە"
"دەتوانێ خۆرم بۆ بهێنێت."
لە تاریکترین شەودا"
"ناهێڵم کەس بەهارەکە لێ بسەنێتەوە"
"ئەوە تەنها هی منە"
"ناهێڵم کەس بکوژێتەوە"
"خۆری ناو دڵم"
"خۆشەویستە ئازیزەکەم"
"خەم بەسەرتدا زاڵ مەبە"
"هیوادارم زەردەخەنەکەت بۆ هەمیشەیی بمێنێتەوە"
"خۆشەویستە ئازیزەکەم"
"ئەوەندە گەنجینەی هەیە"
"دەتوانێ خۆرم بۆ بهێنێت."
لە تاریکترین شەودا"
"ناهێڵم کەس بەهارەکە لێ بسەنێتەوە"
"ئەوە تەنها هی منە"
"ناهێڵم کەس بکوژێتەوە"
"خۆری ناو دڵم"
"خۆشەویستە ئازیزەکەم"
"خەم بەسەرتدا زاڵ مەبە"
"هیوادارم زەردەخەنەکەت بۆ هەمیشەیی بمێنێتەوە"
SEBAR Tv