SEBAR TV
- ئێمە هەوڵ دەدەین...
- بێدەنگ بە. بێدەنگ بە.
ڕوون.
لاواز.
کاتی ئەوە هاتووە.
تۆ یاری بکە، دوای یەک کاتژمێر دەگەڕێینەوە.
پاشان دەتوانین باس لەوە بکەین کە چۆن
بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هاوبەشە کۆنەکەت.
- بیکە بە ٣.
- مم-همم.
وە من ئێوەم دەوێت
فڕێدانی پارەی باش.
خانمان.
وەرە.
بڕۆ، بڕۆ!
چاوەڕوان بە!
جێهێشتن!
تۆ کێی بە گێل؟
کێ تۆی ناردووە؟
سەیرکە، سەیرکە، سەیرکە، سەیرکە!
هەرچییەک بێت.
هەرچیت دەوێت تەنها ناوی لێ بنێ.
وە هی تۆیە.
وە هەرچییەک پارەت پێدەدەن،
دوو هێندە دەکەم.
نا، نا، نا، نا، نا!
سێ جار دەڕۆم.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن!
کابرا هونەرمەندە.
ئەو باسکیات لەگەڵ 45.
بانگ، تەنها ئەوەم دانەناوە
برا لە زەویدا.
دەست بەسەردا دەگرێت، دەیگرێت
و کێبڕکێ لەسەر مردن دەکات.
بەهرە بەم شێوەیە.
فێری نابیت.
بە دیاری بۆ تۆیە.
دیارییەکە.
گێل جوانە.
مەسیح!
گەواد، ئەوە دەبینیت؟
تۆ باوەڕت بەوە هەیە؟
سەیری بکە سەرۆک.
ئەوە کۆتایییەکی مەسخەرە.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن!
یێکس.
ترێس جوانە، بانگ.
ترێس جوانە.
ئم.
بینین؟
تسک!
کارێکی باشە بانگ.
تەقینەوە!
ئێوارەخوانی سبەی شەو.
چی دەڵێی؟
٢٠ دۆنم، پشتی منداڵ.
چارەسەری من.
من ئازادم.
مەزن.
ببورن لێرە کار دەکەیت؟
هێی منداڵەکەم!
بیری تۆم دەکرد.
با لێرە دەربچین.
دواتر تەواو دەبم.
ئای، ناتوانم چاوەڕێ بکەم.
بەڵێ ناتوانێت. یان دەتوانێت؟
مانگی نیسان لە کوێیە؟
ئایا لە ئێستادا لایڤە؟
باشە.
نیسان! چی بە گاڵتە؟
ئای، هێی، بانگ!
چۆن دەڕوات کاکە؟
تۆ... تۆ باشیت؟
ببورە سیمۆن!
وەرە پیاو، ئەو لایڤە!
دوو لێرە!
ئاه، دوو کڕیاری دڵخوازم.
ئەمشەو نیسان چۆنیت؟
باشە ڕاستەقینە.
- هێڵێک هەیە!
- ئاسایی؟
- ببوورە.
- دەزانیت؟
لە باران دەرمبهێنە.
ئێمە هەندێک ئاهەنگگێڕانمان هەیە کە دەبێ بیکەین، بانگ.
شامپاین، تکایە.
دی جی هاوسەرگیری دەکات.
ئایا وایە؟
یا، پێی بڵێ.
مانگی داهاتوو، باوکی جاسمین
شوێنێکی کەمی دەستکەوت
لە خوارەوە لە لای کەنار دەریاکە.
وە تەنها هەندێک خێزان و...
عیسا! باوک!
دەرگاکە دابخە.
دەرگای گێلەکە دابخە.
نەخێر!
گێل!
چی دەکەم، ها؟
تۆ پێم بڵێ، من چیم...
چی بکەم؟
مانگێکە قسە دەکات
کە هاوسەرگیری دەکات،
بڕۆ بۆ کەنار دەریایەک و خانەنشین بیت.
کێ خانەنشین دەبێت؟
تۆ خانەنشین نابیت.
ئەوە ئیمپراتۆر نیرۆ بوو وتی
بۆ فەیلەسوفی بەناوبانگ،
سێنێکا، مامۆستاکەی.
کاتێک سێنێکا ویستی خانەنشین بێت،
"هەی سێنێکا، دەتەوێت خانەنشین بیت؟
بیرۆکەیەکی باشم دەستکەوتووە”.
"بڕۆ خۆت بکوژە!"
خانەنشین بوون.
چی ڕوودەدات ئەگەر خواردن دروست بکات
بەرگر لەگەڵ هەندێک هاوڕێ،
لەناکاو، دەمی نەرم دەبێت، سەرخۆش دەبێت.
کەسێک دەڵێت "چیت کرد."
لە ژیانی ڕابردووتدا؟"
ئەوەی کراوە تەواو بووە.
شازادە بە و ئەمە پاک بکەرەوە ئایا یا؟
سوپاس.
ئێوارەتان باش کاکە.
هەر شتێک کە حەزت لێیە؟
لە چ کاتێکدا دادەبەزیت؟
نیوە شەو.
شوێنی من.
یەکێک لەو چەورانە وەربگرە
دۆمینیکانەکان بۆ خۆت.
من جگەرە ناکێشم.
ئای من دەزانم.
تۆ کوڕێکی ناشرینیت.
بەڵێ، کەواتە چی؟
با لەو کارەدا یارمەتیت بدەم.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
خوێنی زۆری لەدەستداوە.
فشاری چل و ڕاگرتن.
ئینتوبەیتی بۆ بکە، تیشکی ئێکس بۆ بکە
بۆ ئەوەی بزانین پارچە پارچەکان چین.
OR بەدەست بهێنە بۆ ئەوەی ژوورێک ئامادە بکەیت.
تایلۆر.
تایلۆر، زیاتر گۆزی.
گۆزی زیاتر. کۆنترۆڵ
لێشاوەکە. کۆنتڕۆڵی لێشاوەکە بکە.
هێی لێرە کێ بەرپرسە؟
ئم، لە چ بەشێک؟
هەموو نەخۆشخانەی گێل،
کێ هەموو بڕیارەکان دەدات؟
ببورە، ناتوانیت تەنها کەشتی بکەیت.
دکتۆر کریستین.
دەزانی من کێم؟
بەڵێ.
هاوڕێیەکم هەیە
لەم نەخۆشخانەیە،
هاوڕێیەکی زۆر باش لە ژووری نەشتەرگەریەکەت.
دڵنیام هەموو شتێک دەکەین.
تەقەی لێ کراوە.
زۆر.
ئەه، ببورە.
تۆش دەبیت ئەگەر ئەو نەژی.
تۆ تێدەگەی کە من چی دەڵێم.
باش.
گۆزی زیاتر. بێخەوش.
ئامادەباشی.
گۆز.
باشە. ئێمە لە کوێین؟
هەستت چۆنە؟
ئازاری هەیە.
باشە ئەوە شتێکی ئاساییە.
یەک چرکە.
من ناوم دکتۆر کریستینە.
من ئاگاداری تۆ دەبم
لە کاتی پۆست ئۆپراسیۆنەکەتدا.
باش.
چۆن نەمردووم؟
توانی دڵێکی کارکەر بدۆزێتەوە
لە L Graft ەوە.
بەخشەری ئەندامەکانی جەستە.
و چاندنی.
ئم.
تەنها یەکێکیان بەدەوریدا پاڵکەوتبوو، ها؟
ڕووداوێک بوو هەمان کات کە هاتیتە ژوورەوە.
ژن و مێردێکی گەنج دەهاتنە ئێرە
بۆ منداڵبوون.
دایک و کۆرپە دروستیان کردووە.
مێردەکەی کوژرا
ئێستاش دڵی ئەوت هەیە.
ناوی چی بوو؟
ببورە، ئەوە...
بە توندی نهێنی.
منداڵێکی نازدار.
ئەوە کوڕەکەتە؟
بەڵێ،
خاتوو دیلانی لە ژووری ٣٢٤دایە.
دەتوانن گوڵی بۆ بنێرن
ناونیشان، گرنگیدان بەو ژوورە.
سوپاس.
دانیال؟
دانیال.
دانیال!
باشە پێنج هەفتە لەسەر پشتت،
لەوێ گاڵتەیەک هەیە
بەڵام من زۆر کلاسیکم بۆ ئەوەی بیڵێم.
- بزوێنەر چۆن کاردەکات؟
- باش.
باشە من زۆر کلاسیک نیم کە بڵێم
کە نیسان دادوەرێکی باش دەبێت بۆ ئەوە.
بەڵام پێش ئەوەی بچیت یاری بخولێنەرەوە شووشەکە،
وەستانێکی خێرام دەستکەوت بۆ ئەوەی بیکەم.
وەستانی خێرا.
خێرا.
باشە؟
با بچین.
- باشە پۆپ؟
- بەڵێ.
یەکێکیان دەبەم...
یەک خولەک.
- سوپرایس!
- یای!
- بەخێر بێیتەوە!
واو، واو، واو!
وەریبگرە...
بە هێواشی وەریبگرە!
هێشتا لە حاڵەتی تاقیکردنەوەدایە.
سوپرایزێکمان بۆ تۆ دەستکەوت بانگ.
ئاشکرا کردن!
1، 2، 3! بیکەرەوە!
تا-داه!
- ووو!
- تا-دە!
بە ڕێزەوە مامەڵەت لەگەڵ کردم.
تا لە ژیاندا بم.
تۆ و خێزانەکەت ئاگادار دەکرێنەوە.
تۆ ئەوە دەناسیتەوە شیفۆسۆ؟
ئەوە سوچیا کازییە
هەوڵیدا تۆ بکات، بانگ.
پێم وتیت بەدەستی دەهێنم.
وە منیش ئەوەم کرد.
ڕای ئێوە چییە؟
تەنها دوو وشەم دەستکەوت.
لێدان بکە!
ڕەنگە دواتر.
ڕەنگە دواتر، بەڵێ.
باشە، چاد. تۆ لە خەو هەڵسایت.
تۆ باشیت؟ چی هەیە؟
گاڵتەئامێز.
گاڵتەئامێز. پێکەنیناوییە، باشە؟
با قسە بکەین.
چی ڕوودەدات؟ تۆ توڕە بوویت؟
چی هەیە؟
من تەنها حەوت فیشەکم هەبوو
لە سنگمەوە ماسی گرت.
هەست بە یاریکردن ناکەم
هۆکی سەر لە ئێستادا.
بەس دادپەروەرانە.
ڕێگە دەدەم مۆمۆ بتباتەوە ماڵەوە.
ب...
پێویستم بە تۆیە کە بگەڕێیتەوە سەر ئەسپەکە.
- بەدەستم هێنا.
- باش.
- مۆمۆ!
- بەڵێ کاکە.
بەڵێ؟ تۆ حەزت لەوە هەیە؟
تۆ ماندوو دەردەکەویت.
دەتوانم شتێکت بۆ بهێنم و بیخەمە خوارەوە.
من باشم بۆ ڕۆشتن کاکە.
سوپاس.
من لەو ئیمەیڵە تێناگەم کە ناردوتە.
دەڵێت باڵانسەکەم بە تەواوی خەرج کراوە.
ئەوە ڕاستە.
حەسابەکەت درا.
بەڵام چۆن؟
دڵبەخش بوون شتێکی گەورەیە.
گوێگرتن.
منداڵێکی کوڕی تەندروستت هەیە.
تۆ هیچ قەرزاری نەخۆشخانە نیت.
ئەمە هەمووی سەرکەوتنە.
بڕۆ! وە چێژ لە ژیانت وەربگرە.
باشە ئەگەر پیاوە نەبینراوەکە نەبێت،
لە کوێ بوویت؟
تۆ تەواو بوویت.
هاه!
واو، تۆ ترسناک دەردەکەویت.
ڕەنگە بتوانیت تەنها بەکاری بهێنیت
دەست لێدانێک لەم گەوادییە
لە دەوری چاوەکان، ها؟
من باشم.
دەزانی، تۆ تەلەفۆن ناکەیت.
تۆ نایتە دەوروبەرت.
تۆ هیچ خۆشەویستییەک بڵاو ناکەیتەوە.
چی هەیە؟
دەتەوێت بخۆیتەوە؟ دووکەڵ؟
نەخێر، وازم لێهێنا.
وازی لێهێنا؟
کوڕم من لە دەوروبەرم بووم
ئەوەندە درێژە کە درکی پێبکات
هەندێک قسەی گەپ هەیە دەربارەی...
کە من تەنها بێ ئیشارەتم.
بەڵام ئەم یەک بابەتە کە من لەبارەیەوە دەزانم،
و ئەوە ئەم...
تۆ دەچیتە لوتکەی شاخەکە
بۆ ئەوەی هەموو ئەوەی بتەوێت نوێژ بکەیت،
بەڵام هەر لێرە لە جیهانی فیزیکیدا،
لە بازاڕدا، تەنها یەک شت هەیە
کە پیاوێک لە تاریکترین کاتژمێرەکەی دەردەهێنێت.
وە ئەوە مەی و ماددە هۆشبەرەکان و
جگەرە، یان سێکس.
کارە.
کار پیاو دەخاتە کردارەوە،
و عەقڵ باقیەکەیە لە کرداردا.
کار ڕزگارکەرە. پاداشت بەخشە.
شتێکی ترت پێ دەڵێم.
هەندێک کەس، زۆر کەم،
بە دیارییەکەوە لەدایک دەبن،
و بەدەست نەهاتووە.
خەڵک لە تەمەنی ٣ ساڵیەوە دەست بە ژەنینی پیانۆ دەکەن،
تا خەوی پیسی یاری پێبکە
و ئەوان نابنە مۆزارت.
ئەو دیاریەت دەستکەوتووە بانگ.
ئەگەر ئەو دیارییەی کە بەکاریان نەهێناوە،
ئەو دیارییەی کە بە دیاری پێیان بەخشراوە،
ئەوان دەخەون، خاو دەبنەوە،
و فڕێدرایە دەرەوە.
ئەوان بۆ خۆیان بێ کەڵکن
و هەموو کەسێکی تر.
بەڵێ.
باش.
بڕۆ بۆ سەر کارەکەت.
ئای خوایە!
بانگ، بانگ، وەرە.
پێویست ناکات ئەمە بکەیت براکەم.
وەرە کاکە.
گوێدرێژ، کۆرپە.
ئەمە ئیلاهییە، مرۆڤ.
نازانم بۆچی خەمی تۆ بووم.
سەیرکردن!
من ڕێکەوتم هەیە.
- ڕێکەوتێک؟
- بەڵێ.
بەس دادپەروەرانە، گودی!
پێنجشەممە دەتبینمەوە.
دەتبینم.
پێنج شەمە.
ئێوە پێویستتان بە هەندێک یارمەتی هەیە؟
ئای بەڵێ.
ئێمە بەدوای پیانۆیەکدا دەگەڕێین بۆ شوقە.
لویس، دەتوانیت لێرە یارمەتی ئەم ژن و مێردە دڵخۆشە بدەیت
ئەو شتە بدۆزنەوە کە بەدوایدا دەگەڕێن؟
پیرۆزە لە شوقە نوێیەکەت.
- زۆر باشە، سوپاس.
- سوپاس.
سوپاس.
تۆ پارە نەختینەکەت هێناوە؟
هەمووی لێرەدایە.
بەڵێ.
هەموومان ئامادە بووین؟
هەمووی لەوێ.
ئەم شوێنە مەسخەرە هەمووی هی تۆیە.
بەهیوای بەختێکی باش.
کلیلەکەم کارناکات.
قوفڵەکەم گۆڕیوە.
بۆچی؟
چونکە من ویستم.
چی بە جەهەنەم خراپە لە تۆ؟
من باشم و ماندووم.
سڵاو!
ڕۆژێکم پشوو وەرگرت بۆ ئەوەی لەگەڵت بەسەر بەرم.
دەکرا بانکم دروست بکردایە.
ئەمە چییە؟
بڕۆ.
تەقینەوە!
نازانم چییان کردووە
بۆ تۆ لەو نەخۆشخانەیە،
بەڵام گێڕەکانت بە باشی کار ناکەن.
سڵاو!
ئایا تۆ دەناسم؟
لە نەخۆشخانەوە.
سوپاس.
کەمترین شتە کە بتوانم بیکەم.
پێویست نەبوو.
ویستم سوپاستان بکەم.
تەنها دڵخۆشم کە هەندێک باش...
باشە، خۆشە چاوم پێت بکەوێت.
سڵاو!
تەنانەت ناوی تۆش نازانم.
ئەوە ویلیامە.
ویلیام، ئم...
باشە ئێمە بەرەو پارکەکە دەڕۆین،
دەتەوێت بێیت؟
بەڵێ، من پێم خۆشە ئەوە.
ڕۆژانە نزیکەی ٤ کاتژمێر دەخەوێت، بۆیە...
ئەوەندە خراپ نییە.
چی دەربارەی تۆ؟
لە ئێستادا تەنها من و سام.
بەڕاستی توانای هیچ یارمەتیەکم نییە، بۆیە...
باسی تۆم بۆ بکە.
چی دەکەیت؟
من کەلوپەلی کۆن دەفرۆشم.
چی؟
تۆ وا دەرناکەیت کە کەلوپەلی کۆن بفرۆشیت.
بەڵێ.
هەنگاوێکە لە سەرووی پێڵاوی خانمانەوە.
هەوڵدان بۆ دەرچوون.
لە فرۆشتنی دەستم داون؟
بەڵێ.
باشە دەتەوێت چی بکەیت؟
نازانم، ئەه...
چانسی دووەمی بەدەستهێنا.
پێدەچێت ژیرانە بێت پێویستە بەکاری بهێنم.
هێی بۆچی پێویستت بە چاندنەکە بوو؟
دڵم خراپ بوو.
شتێک کە من لەگەڵیدا لەدایک بووم.
دیسانەوە ئەو کاتەیە.
پێویستە بچێتە خوارەوە بۆ خەوتن.
ئێوە زۆر دێنە ئێرە؟
هەموو ڕۆژێک.
باش...
ڕەنگە لە دەوروبەرت بتبینم؟
باشە.
سڵاو!
سام چاوی هاوسەرەکەمی هەیە،
بەڵام باشترین بەشت لە دانیال وەرگرتووە.
کەواتە، هەر کارێک بکەیت تەنها...
ئاگاداری بە، باشە؟
من.
سڵاو!
دانیشە، تکایە!
تکایە.
قاوە، شەراب، چی؟
هیچ؟
تۆ زۆر جوان دەردەکەویت.
زۆر جوان دەردەکەوێت، ڕاستە؟
خەوتنی باش؟
وەک منداڵێکی ساوا.
وە مانگی نیسان؟
ئەی ئەو کچە؟
نازانم، تۆ بەدەست دەهێنیت
بۆریەکانت پاککراونەتەوە؟
بەڵێ، هەمووی باشە.
باش.
سێ وشە تۆ نایکەیت
دەتەوێت لە ژنێکەوە ببیستم.
وە شتێکی تر...
ژمێریارەکە؟
بەڵێ.
ئەنجامی بدە.
دیاریەکەت دەستکەوتووە بانگ.
ئەگەر ئەو دیارییەی کە بەکاری ناهێنن،
ئەو دیارییەی کە بە دیاری پێیان بەخشراوە،
ئەوان دەچن دەخەون، خاو دەبنەوە،
و فڕێیدا.
ئەوان بۆ خۆیان بێ کەڵکن
و هەر کەسێکی تر.
بەڵێ.
ب.
جۆنی.
کوا بابی شەکرەکەت؟
ئەو لە دەرەوە بووە.
شتێکی جیاواز لەبارەی تۆوە.
سەرنجم دا.
BANG بەڵێ.
بەڵام تۆ سەرنجی ئەو جۆرە شتانە دەدەیت
دەربارەی پیاوانی تر، ها؟
خەمی ئەوەت نەبێت جۆنی.
بە باوکم ناڵێم.
هێی، گێل تۆ، بانگ.
چاریا!
جۆنی؟
ئای ببورە!
تەنها دەمەوێت دەستەکانم بشۆم.
پێم وابوو تۆ دەڕۆیت
بۆ یانەکە پاشنیوەڕۆی ئەمڕۆ.
بەڵێ، تەنها دەمەوێت بگۆڕدرێم.
مەهێڵە قسەکانت ببڕم.
بەڵێ ئەمڕۆ درەنگ گەیشتمە هۆڵی وەرزش.
بەڵێ، چونکە تۆ بەزۆری
دوش لەوێ، ڕاستە؟
هەندێک جار.
بەڵێ.
باشە.
دواتر دەتبینمەوە.
تەقینەوە!
وەرە ئێرە، وەرە ئێرە، وەرە ئێرە!
کورسییەکت هەبێت.
باشە.
کارەکە لە ئاستێکی بەرزدایە.
گرێبەستەکە جێبەجێ دەکرێت.
نە گەرما، نە بلۆباک.
دەستخۆشیکردن.
سوپاس.
باش.
شتێکم دەستکەوت کە پێموانییە
تۆ حەزت لێیە.
بەڵێ؟
مۆمۆ...
ڕێگەی لە هێڵ دەرچووە.
بە باوکمم وت، ئەمە کێشەی منە.
- من ئاگاداری دەبم.
- تۆ هیچی وا ناکەیت.
وتم دەتوانم ئاگاداری بم پۆپ.
من دەتوانم مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا بکەم.
من...
تۆ ئاگاداری دەبیتەوە.
باش؟
من دەمەوێت ئەوە بکرێت.
بەڵێ.
باش.
وەرە، بە پێ دەتبەم بۆ سەیارەکەت.
نزیکەی کاتژمێرێک پێستم وەرگرتووە.
تۆ حەزت لەو یەکە؟
- باشە.
- بەڵێ؟
بۆچی خواردنەوەیەکم بۆ ناهێنیت؟
دڵنیا.
پەڕینەوە.
دەتوانیت باشتر بکەیت.
چی؟
چۆن ئەوەندە باش بوویت لە بازدان بە بەردەکاندا؟
من سکاوتێکی کوڕ بووم.
- بەڕاستی؟
- بەڵێ.
هێی، من بەڕاستی لەبارەی تۆوە نازانم.
مەبەستم ئەوەیە بیر لە چی دەکەیتەوە
هونەر و مۆسیقا؟
نازانم، تەنها...
من حەزم لەو شتەیە کە حەزم لێیە و...
ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە.
وە حەزت لە چییە؟
نیگارکێشێکی هۆڵەندی هەیە.
لە کۆتایی ژیانیدا،
ئەو نیگارکێشی، ئەه، کێڵگە گەنمەکانی.
وە ئەم جنۆکانە کە لەناو دارەکاندا خۆیان حەشارداوە
لە مەشخەڵی ئاگرکەوتوو دەچن.
ڤان گۆگ؟
بەڵێ، هەندێک جار هەست دەکەم
من لەو شوێنە دەژیم.
هێی، ئم...
من و سام ئەمشەو مەعکەرۆنی دەخۆین.
ڕەنگە بتەوێت بەشداریمان بکەیت.
دڵنیا.
باشە. باش.
من تەڕ بووم.
تۆ دەتەوێت خۆت نیشان بدەیت.
سڵاو.
لێرەدا، سام.
ئایا تۆ حەزت لە باڵۆنەکە نییە؟
نەخێر؟ نەخێر؟ باشە.
کای-کەی! ئاساییە.
- ڕەنگە بەردێکی بوێت.
باش.
سوپاس.
ئایا هێشتا ئازاری هەیە؟
نەخێر.
هێی سانتا!
- هۆ، هۆ، هۆ!
- ئای بەڵێ، منیش کردم.
ئەگەر شتێکم لەبیر کرد،
کەسێک دەکەم بیخاتە لای.
چی دەکەیت؟
وەرە بانگ!
پێشتر کێشەمان هەبووە، با چارەسەری بکەین.
ئەو کاتە جیاواز بوو.
عیسا مەسیح!
چی بە جەهەنەم کەوتۆتە ناو تۆوە؟
من لەبارەی تۆوە دەزانم.
بەڵێ!
دەزانم تۆ چیت کردووە.
من چیم کردووە؟
تۆ ئەو ژنە ژنە لەگەڵ کۆرپەکەدا دەپیچێنیت.
ئاگاداربە، نیسان.
دەزانی بیر لە چی دەکەم؟
ڕزگاربوونێکی باش.
پێشتر لە نەخۆشخانە بینیومە.
- نەخۆشخانە؟
- بەڵێ.
ئەو شەوەی بانگی لێدرا.
ئەو و هاوسەرەکەی وا بوون
لە جۆرێک لە ڕووداودا.
بەم شێوەیە دڵە نوێیەکەیمان دەستکەوت.
بۆیە، ئەو پێی وایە پارچەیەکی بچووک هەیە
لە هاوسەرەکەی لەناو ئەودا.
ئەو تا شتێکە.
نازانم چییە.
بیرت بێت چۆن پێم وتیت
ئەو هەموو شتەی فڕێدا
لەناو کیسەی زبڵدا؟
بەڵێ.
من ئەمەم لەوێ دۆزیەوە.
دەبێت لەناو ئەو کشۆیە یان شتێکدا بێت.
- ڤێنیزیایەک.
- بەڵێ.
دەبێت لەو شوێنە بێت کە دەڕوات و ون بێت
بۆ چەند ڕۆژێک لە یەک کاتدا.
چیت دەستکەوتووە؟
بەڵێ؟
هێی، ئەوە مۆمۆیە.
ئێمە کێشەیەکمان هەیە.
تەقینەوە.
چەند کاری کردووە
لەوەتەی گەڕاوەتەوە؟
دە لێدان ڕەنگە، نازانم.
چۆنە لەگەڵ بێ لێدان؟
سفر! نەک کەسێکی مەسخەرە!
هەموو کوشتنەکان، ئەو شاردەوە
لە گەشەسەندنێکی جێهێڵراودا
٢ کاتژمێر لە دەرەوەی شار.
هەموو کوشتنێکی مەسخەرەی ساختە کرد، پۆپ!
ساختەی لێکردن.
هەر تاکە یەکێک، سەیرکە!
حەزت لە وێنەکانە؟
سەیری وێنەیان بکە، ها؟
وێنەی گێلیان، ها؟
وێنەی ئەوان!
ئەمشەو ئەمانەم برد!
ئەو دایکە گێلە
بە گەمژە دەمانبات، پۆپ!
دەمزانی نابێت
متمانەی بەو کوڕە کۆیلەیە کرد!
دەبوو بە گێلییەوە بیخەم
لە زەویدا سەدەکان لەمەوبەر.
تۆ ڕێگەی پێدەدەیت لە خێزانە گێلەکەدا
و ئەمەیە کە ئەو دەیکات.
ئەو پارچە گوێدرێژە!
باشە.
بڕۆ خۆت پاک بکەرەوە.
ئەمە چیە؟
خوێنی مریشک.
باشە، لە خەو هەڵسە.
ئایا ئەوە باش بوو؟
ئەمە چۆن کۆتایی دێت؟
ئەوە قورسایی نییە
کە پشتی پیاو دەشکێنێت.
ئەوە چۆن هەڵیدەگرێت.
دەزانی چی بکەین پۆپ؟
ئێمە دەبێت ئەم کابرایە بکەین. ئێستا.
ئەو بەشێکە لە هەموو ئەمانە.
هەموو لێدانەکانی.
ئەو کەسانەی کە بڕیارە بیکوژن.
ئەوان لە ڕێگادا دەبن، پۆلیسەکان،
ئینتەرپۆل و تیمەکانی.
تەواو.
ئێمە تەواو نەبووین.
من ئاگاداری دەبمەوە.
جۆنی.
داوای لێبووردن دەکەم.
هێی، دەتوانم بێمە ژوورەوە؟
کەواتە، کاتێک دەڵێیت ئێمە لە...
مەترسی، مەبەستت چییە؟
- ڕەنگە پێویست بێت تەلەفۆن بۆ پۆلیسەکان بکەم.
- نەخێر!
تۆ ناتوانی.
تۆ کەلوپەلی کۆن نافرۆشیت، وانییە؟
گوێ بگرە، شوێنێکت هەیە بتوانی بچی؟
- شەوی یەڵدا.
- بەڵێ دەزانم.
داوای لێبووردن دەکەم.
بۆ ماوەی چەند؟
نازانم.
لێرە.
50 گراندە.
تۆ دەزانیت بۆ کوێ دەچیت.
من ڕێکدەخەم بۆ ئەوەی هەندێکی ترت دەست بکەوێت، باشە؟
پێویستە شتەکانت کۆبکەیتەوە.
بۆ تۆ بوو.
بیرمە تۆ پێت وتم
لەبارەیەوە لە پارکەکەدا.
چاوەڕوان بە!
ئەو پیاوانەی کە لە دوای تۆن،
چییان لێ دەکەیت؟
ببورن، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ببوورە!
دەربچن!
ئەوان دێن.
بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە!
- هەمووان دەرچوون!
- لێرە مەمێنەرەوە!
- وەرە، دەبێت بچین!
با بڕۆین، با بڕۆین!
خێرا، هەمووان!
- بجوڵێ، بجوڵێ!
- با بڕۆین، با بڕۆین!
وەرە وەرە! با بچین،
با بڕۆین! ئێمە کاتمان نییە!
- با بڕۆین، با بڕۆین!
- ڕاکردن، ڕاکردن، ڕاکردن!
وەرە، دەرەوە، دەرەوە، دەرەوە!
وەرە دەرەوە!
بجوڵێ، بجوڵێ، بجوڵێ!
ئێمە لێرەین.
باشە ئێمە دەچینە سەر پردەکە!
بە سەختی دەڕۆین!
گێل هەموویان دەربهێنە!
جۆنی ئەوە چی بوو؟
ئەوە چی بوو بە جەهەنەم؟
ئەوان دەیانزانی ئێمە دێین.
دواتر تەلەفۆنت بۆ دەکەم.
بیهێنە.
یا! لەوێ دایبنێ!
باشە چی... ئێمە چیین...
سەیری لێرە بکە؟
چییە؟
- ئەوە لایڤ-فیدە، سەرۆک.
- باشە.
گێل.
باشە، دابەشبوون بەسەر ٢ گروپدا!
مووچەکەم دوو هێندە دەکەم
لە هەرکەسێک گردی بکات.
گێل.
جۆنی.
هێشتا لە ژیاندایە پۆپ!
من دەمەوێت بمرێت.
مردوو!
یان مەگەرەوە ئێرە.
ئەمەم دەستکەوت، پۆپ!
تۆ لێم تێدەگەی؟
من دەمەوێت بمرێت!
یان نایەتەوە ماڵەوە!
مەمکوژە بانگ.
تکایە.
ماڵئاوایی لە باوکت بکە.
چی؟
نەخێر، گێل! نا، نا، نا، نا!
بیکوژێنەرەوە!
مەهێڵە بەم شێوەیە بمبینێت.
تکایە بانگ!
تکایە!
جۆنی...
ئاه، گێل!
خودایە زۆر ببورە باوکە!
زۆر بەداخەوە!
بەڵێ؟
لێرە یارمەتیم بدە، Bang cause'
من وەک کوڕی دووەم مامەڵەم لەگەڵ کردیت.
ببورن بۆ جۆنی.
ببورە تۆ جۆنیت کوشت؟
باش...
چی بە گاڵتە؟
بەهەر حاڵ گرنگ نییە.
چونکە شتێکم دەستکەوتووە کە تۆ دەتەوێت.
شتێکم دەستکەوتووە کە تۆ دەتەوێت.
کچەکەم دەستکەوت.
وە منداڵەکەش.
ئەوە ڕاستە.
کچەکەم دەستکەوت.
وە منداڵەکەش.
هێی، تۆ ئەوت ناوێت.
تۆ منت دەوێت.
کەواتە، گوێم لێ بگرە، ئەی کوڕی کۆیلە.
کەواتە، بەم شێوەیە ئەمە دەچێتە خوارەوە.
ئێمە دەبێت بچین. وەرە.
ئەو لە ڕێگایە.
ببورن لەم بارەیەوە، نیسان.
من بڕیار بوو شەرەفەکانت پێ بدەم بەڵام...
ئێستا کە ئەو گەوادە تاکە کوڕەکەم دەکوژێت.
هەرچیەک بێت!
تا ئەو کاتەی کە من گێلەکەم بەدەست بهێنم
ئەم ژنە ژنە، هەمووی باشە.
ئەی ئەو، بۆس؟
بیبە دەرەوە بۆ دەرگای ئۆتۆمبێلەکان،
لەناو سندوقی ئۆتۆمبێلەکەدا فڕێی بدە
کاتێک نیسان لەگەڵیدا تەواو بوو،
لە زبڵدانێکدا بینێژن.
وتت وازمان لێدەهێنیت.
درۆم کرد.
سڵاو!
گۆدامیت!
چی بە جەهەنەم لەوێ دەرەوە ڕوودەدات؟
ئەو لەناو گۆڕەپانی گێلکردندایە سەرۆک.
وە یارمەتی هێنا.
وە چی بە گێلییەوەیە
تۆ لێرە دەکەیت؟ بڕۆ بیهێنە!
تکایە.
نا نا نا!
تکایە تکایە تکایە تکایە تکایە.
تکایە، تکایە.
منداڵ!
تەقینەوە.
ئاه، ئەوە شیرین بوو.
تۆ گێل بێ گوێز گۆناد.
مرۆڤ ناتوانێت ئەو دیارییەی کە دیاری کراوە بەکاری بهێنێت،
پاشان هیچ سوودێکی بۆ خۆی نییە
یان هەر کەسێکی تر.
من ئەو گێلییە دەبڕم
دڵی بێسوود ڕاست لە تۆ دەرچوو.
من نەمدەکرد...
تۆ دەکوژیت... بمکوژە.
تۆ باشیت! تۆ باشیت!
تۆ باشیت!
- تۆ باشیت.
- باشە.
کوڕەکەم لە کوێیە؟
- بانگ ئەوی گرتووە.
- کوڕەکەم لە کوێیە؟
بانگ ئەوی گرتووە.
باشە.
- سام!
- چاوەڕوان بە! چاوەڕوان بە!
SEBAR Tv