SEBAR Tv
دەبێت خوێنبەربوونەکە بوەستێنیت.
مانگی سووری فەلەستین
ئەمە مانگی سووری فەلەستینە.
چۆن بتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئەمبولانسێک لە ڕێگادایە.
نزیکترین ئەمبولانس لە ڕێگادایە.
گوێم لێت نییە.
باشە.
لە کۆتایی شەقامی ناسریە،
بازنەیەک هەیە.
پاشان ڕاستەوخۆ بڕۆ پێشەوە.
ڕاستەوخۆ لەسەر.
خەمت نەبێت، من دەتبینم.
بەردەوام بە لە ڕۆشتن بە ڕاست.
تۆ لەسەر نەخشەکەم بە ڕەنگی سووریت.
ئایا ئەوەت بۆ کردم؟
ئاه، ڕاپۆرتەکە.
تەواو، سوپاس.
ئایا تۆ باشیت؟
هەموو شتێک باشە؟
-ڕانا.
-نیسرین.
تۆ هێشتا لێرەیت؟
ئەم بەیانییە نەدەچوویتەوە ماڵەوە؟
هێشتا شتێکی ترم ماوە کە تەواو بکەم.
من ماندوو بووم.
ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بگەمە ماڵەوە.
بەرد، کاغەز، قیچی.
٦-٣، من لێدان لە کەرەکەت دەکەم.
یەک چرکە دەستی پێ بگرە،
پەیوەندییەکی فریاگوزاریم هەیە.
ژووری فریاکەوتنی مانگی سوور، ڕامەڵڵا.
ئەمە عومەرە چۆن یارمەتیت بدەم؟
پەیوەندییە فریاگوزاریەکان لە غەززە...
لە دوای بۆردومانەکەوە بۆ ئێرە گواستراوەتەوە.
دەست بگرە... لە کوێ؟
غەززە؟
بەڵام تۆ لە ئەڵمانیاوە تەلەفۆنم بۆ دەکەیت؟
باشە.
ژمارەی براکەتم بۆ بنێرە
و شوێنی ئۆتۆمبێلەکەی.
باشە، سوپاس.
مەهدی؟
بەڵێ عومەر.
لەوانەیە پێویستم بە ئەمبولانس بێت
لە باکووری غەززە.
لە باکوور؟
لە بەنزینخانەیەک.
با پشکنین بکەم، لەگەڵم بمێنەرەوە.
لە بەنزینخانەی فارس.
هەموو شتێک لەسەر چییە؟
بەشار حەمەدە و هاوسەر و منداڵەکانی
بە ئۆتۆمبێل تەل ئەلحەوایان چۆڵ دەکرد.
400 مەتر لێیان دراوە
لە ماڵەکەی خۆیانەوە،
لە نزیک وێستگەی خزمەتگوزاری فارس کاتژمێر ١ی پاشنیوەڕۆ
-کاتژمێر 1ی پاش نیوەڕۆ؟
-بەڵێ.
کاتژمێر ٢:٣٥ی پاشنیوەڕۆیە
ئەوە کاتژمێر و نیوێک لەمەوبەر بوو.
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
ئایا هیچ ڕزگاربوویەک هەیە؟
لەگەڵ براکەی لە ئەڵمانیا قسەم کرد.
نازانێ
ئەگەر هێشتا لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا شاراوەن،
یان ئەگەر توانیان بە پێ هەڵبێن.
ئەو تووشی شۆک بووە. ڕوون نییە.
لە ناوچەیەکی سنوورداردایە.
ئەم بەیانییە سوپا مۆرەکەی لێدا.
پەیوەندی بەم ژمارەیەوە بکە، وەڵام دەداتەوە.
-ژمارەی تەلەفۆنەکەیانم هەیە.
-پەیوەندییان پێوە بکە.
پەیوەندی دەکەم. لەگەڵم بمێنەرەوە.
زەنگ لێدەدات.
سڵاو؟
سڵاو.
تەقەمان لێدەکەن!
تانکەکە لە تەنیشتمەوەیە!
ئایا خۆت دەشاریتەوە؟
بەڵێ، لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا.
تانکەکە لە تەنیشتمانەوەیە.
لەناو ئۆتۆمبێلەکەدایت؟
عومەر؟
ئایا هێشتا لە هێڵدایە؟
عومەر پێویستە لەگەڵ ڕانا قسە بکەیت.
ئەو سەرپەرشتیاری تۆیە.
عومەر لەگەڵ کچێک لە غەززە قسەی دەکرد.
تەقەیەک ڕوویدا.
عومەر؟
ئایا تۆ باشیت؟
ئایا پێویستت بە ڕاوێژکارییە؟
ئایا تەلەفۆن بۆ نەوشیروان بکەم؟
نەخێر.
ئەوانیش کوشتیان.
ناوی چییە؟
کاتێکی نەبوو بڵێت.
عومەر.
سڵاو عومەر.
هەستت چۆنە؟
ئەمانە ببینە؟
ئێمە بە مێزەکەمانەوە دەیانچەسپێنین،
کاتێک ناو و وێنەمان نییە
لەو کەسانەی کە لە کاتی پەیوەندییەکدا گیانیان لەدەستداوە.
کاتێک وێنەکانیانمان پێدەگات،
ئێمە لەوێ هەڵیاندەواسین.
وەک ڕێزلێنانێک
و لەبەر ڕێزگرتن لەوان.
وە ڕێگەت پێدەدات...
بۆ ئەوەی بەرەو پێشەوە بچین
و بتوانێت یارمەتی کەسانی تر بدات.
سوپاس.
عومەر.
ئەگەر پێویستت بە قسەکردن بوو، من لێرەم.
دەرگاکەم هەمیشە کراوەیە بۆت.
دەتوانیت هەڵمەکە واز لێبهێنیت.
باشە؟ شەرم مەکە.
دەبێت بگەڕێمەوە.
دەچمەوە ماڵەوە.
پێویستت بە هیچ شتێکە؟
باشە، بڕۆ ماڵەوە و پشوو بدە.
کچێکی تەمەن ٦ ساڵ لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا زیندووە.
پەیوەندی پێوە بکەن.
ڕانا، وەرە!
چییە عومەر؟
مامی دەڵێت کە کچێکی تەمەن ٦ ساڵان
هێشتا لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا شاراوەتەوە.
باشە، تەلەفۆنی بۆ بکە.
عومەر؟
بڕۆ پێشەوە، تۆ بۆ ئەمە ڕاهێنراویت.
پەیوەندی پێوە بکەن.
دەچمەوە ماڵەوە.
سڵاو مامە؟
سڵاو.
لەگەڵم بمێنەرەوە!
گوێ بگرە خۆشەویستەکەم، تەرکیز بکە.
پێم بڵێ چی ڕوویداوە.
سڵاو؟
کات نیە!
چی؟ ئایا خۆت دەشاریتەوە؟
خێرا!
ناوت چیە؟
کەس لەگەڵم نییە.
ناوت نابیستم.
من عومەرم ناوت چییە؟
من ناوم حەنوودە.
ناوت چیە؟
حەنوود.
حەنوود؟
-وە ناوی خوشکەکەت؟
-وەرە من وەربگرە.
-خوشکەکەت لە کوێیە؟
-وەرە من وەربگرە!
-دەیکەم، بەڵام خوشکەکەت لە کوێیە؟
-من یەکێکم نییە.
-مەهدی؟
-بەڵێ عومەر.
کچێکی تەمەن ٦ ساڵان
هێشتا لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا شاراوەتەوە.
کچێکی تەمەن ٦ ساڵ لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا؟
وە ئەوانی تریش؟
ئەوانی تر، من نازانم.
دەڵێت تەنیایە.
ئەو لەگەڵ من لەسەر هێڵە.
-کێ لەگەڵ تۆ لەسەر خەتە؟
-کچەکە.
ئایا ئەو کچە ئەندامی بنەماڵەی حەمەدەیە؟
لێی بپرسە.
حەنوود؟
ناوی تەواوت چییە؟
هیند ڕەجەب حەمەدە.
هیند ڕەجەب حەمەدە؟
باشە.
ڕانا.
لە ژێر کورسییەکاندا خۆیان بشارنەوە.
مەهێڵە کەس بتبینێت.
لەگەڵیدا بمێنەرەوە.
باشە؟
بەڵێ.
دایک و باوکت لە کوێن؟
ئەوان لێرە نین.
دەست بگرە، باشە؟
هەر ئێستا تەلەفۆنت بۆ دەکەمەوە.
نەخێر وەرە من وەربگرە.
تەقە دەکەن.
ئایا هیچ پێشکەوتنێکتان بەدەستهێناوە؟
چاوەڕێی ئەوەم بزانم
کام لە ڕزگارکەرەکانمان بەردەستە.
ئەو کچە کاتێکی نییە.
تکایە بە خێرایی پەیوەندییان پێوە بکەنەوە.
هیچ سوودێکی نییە پەیوەندی بکەیتەوە.
پێویستیان بە کۆکردنەوەی زانیارییەکان هەیە
و بگەڕێنەوە بۆ لای من.
حەنوود؟
تەلەفۆنەکە دامەخە، یەکسەر دەگەڕێمەوە.
باشە.
تەنها یەک تیممان ماوە
لە باکوور.
ڕاستەوخۆ پەیوەندییان پێوە بکە.
بگەڕێوە بۆ قسەکردن لەگەڵ بچووکەکە
و با کاری خۆم بکەم.
ڕاستەوخۆ پەیوەندی بە زاینۆوە بکەن.
ئیبراهیم بەرپرسە
لە ڕزگارکەران لە غەززە.
ئەو بڕیار دەدات کە پەیوەندییان پێوە بکەین یان نا.
تەقەی لێدەکەن.
دەیکوژن،
هەر وەک کچەکەی تر.
داوا لە ڕانا بکە وەرە عومەر وەربگرێت.
مەهدی.
تەقەی لێدەکەن.
لێرەدا ئەو.
سڵاو ئیبراهیم؟
بەردەوام بە.
یەک سات.
تێبینی دەکەم. تەنها یەک چرکە.
ڕزگارکەران، یوسف زەینۆ.
یوسف زەینۆ، هاوڕێم.
شۆفێر.
مادهون، کێی تر؟
ئەحمەد مەدهون.
جۆری ئەمبولانس.
ساڤانا.
3...
1-0-7...
4...
5-5.
-باشە.
-پەیوەندی بە زاینۆوە بکەن.
باشە، سوپاس.
من دەست دەکەم بە هەماهەنگی.
ئەو هەماهەنگییە؟
ئەو کچە کاتێکی نییە!
تەلەفۆن بۆ زاینۆ دەکەم
بۆ ئەوەی بزانین چارەسەرێکی تر هەیە یان نا.
نییە.
بۆچی تەلەفۆن بۆ زاینۆ دەکەیت؟
بۆچی قسەی لەگەڵ دەکەیت؟
ئایا تۆ سەرپەرشتیاری ئەویت؟
نەخێر، بەڵام دەمەوێت کچەکە ڕزگار بکەم!
ئیشی تۆ نییە کچەکە ڕزگار بکەیت.
ئەوە هی منە.
کاری تۆ پاراستنی پەیوەندییە لەگەڵیدا
لە کاتێکدا ئێمە هەماهەنگی دەکەین بۆ ڕزگارکردنی.
وە لەمەودوا،
چاکەتی مانگی سوورەکەت لەبەر بکە!
لێرە چی دەگوزەرێت؟
هەوڵ دەدەم دەست بە هەماهەنگی بکەم
بەڵام عومەر بە ئاسانی وەریناگرێت.
ئەو هەماهەنگییە؟
با ئەمجارە هیوامان هەبێت
نۆ کاتژمێری پێناچێت.
وەرە عومەر.
با هیوامان ئەوە بێت.
هیند؟
کێیە؟
من ناوم ڕانایە.
وە تۆ حەنوودیت، وایە؟
بەڵێ.
زاینۆ وەڵام ناداتەوە.
عومەر، پێم وتیت،
ئەوە کاری منە پەیوەندی بە زاینۆوە بکەم.
من تەنها پێت دەڵێم
هیچ پێشوازییەکی نییە.
سوپا خەریکە جام دەکات
هەموو هێڵەکانی تەلەفۆن لە غەززە.
ئەوە زاینۆیە.
سڵاو، زاینۆ؟
چییە هاوڕێ؟
لە کوێیت؟
لە نەخۆشخانەی باپتیست؟
پێم بدە عومەر.
ئایا لە نەخۆشخانەی باپتیستیت؟
من دەتخەمە سەر
بۆ بەرپرسی هەماهەنگی،
سەرۆکی دانوستانکار، شەهید، پاڵەوان،
مەهدی ئەلجەمال. لێرەدا تۆ دەڕۆیت.
سڵاو، زاینۆ. ئایا هەموو شتێک باشە؟
ئایا تۆ لەگەڵ مادهونیت
لە نەخۆشخانەی باپتیست؟
لە کڵێسای سانت پۆرفیریۆس نییە؟
باش.
تۆ ٨ خولەک لە ئەرکەکەتەوە دوورە.
تکایە زاینۆ،
تەنها گوێ لە ڕێنماییەکانم بگرە.
باشە؟
بەڵێ هاوڕێکەم.
ئێمە ئەرکێکی مەحاڵمان بۆ ئێوە داناوە.
سڵاو، ئیبراهیم،
من دەستم بە هەماهەنگی کردووە.
خەمت نەبێت من قوربانی نادەم
دوا تیممان لە باکوور.
من دەچم گەرەنتییان بۆ دەکەم
ڕێگایەکی سەلامەت
پێش ئەوەی بیاننێرێت بۆ ئەرکەکەیان.
سڵاو، هیند.
ئێمە لەگەڵ هیند قسەمان کردووە
بۆ ماوەی ٨ خولەک.
ئەمبولانسەکە
دەیتوانی تا ئێستا هەڵیبگرێت.
هیند؟
ئازیزم حەنوود.
دایکم؟
خۆشەویستەکەم، من لەگەڵت دەمێنمەوە
تا کەسێک دێت بۆ وەرگرتنی.
-باشە؟
-باشە.
ئێستا لە کوێ خۆت حەشارداوە؟
ئایا شوێنێکی سەلامەتت دۆزیوەتەوە؟
من لەناو ئۆتۆمبێلەکەدام.
تۆ لەناو ئۆتۆمبێلەکەدایت،
نەک لە دەرەوە، ڕاستە؟
بەڵێ.
کەس لە نزیکەوە هەیە؟
کێ دەتوانێت بتبینێت، یان دەتوانێت قسەت لەگەڵ بکات؟
نەخێر.
باشە ئازیزم.
لەگەڵ کێ بوویت؟
هەموو خێزانەکەم.
کێ لە خێزانەکەتدا؟
چەندیان هەیە؟
ناویان دەزانیت؟
دەتوانی ناوەکانیانم پێ بڵێی؟
نەخێر.
ئایا دایکم و باوکم لەگەڵت بوون؟
سوپا تەقەی لێکردیت، ڕاستە ئازیزم؟
حەنوود ئەزیزم؟
هاتن!
باشە شیرینەکەم، ئارام بە.
گوێم لێ بگرن.
حەز دەکەم...
حەز دەکەم چەند پرسیارێکتان لێ بکەم.
باشە؟
-حنوود؟
-بەڵێ.
باشە گوێم لێ بگرە.
کاتێک تەقەت لێکرا،
کێ لەگەڵت بوو؟
-باوکت...
-هەموو خێزانەکەم.
دایکت و باوکت لەگەڵت بوون
لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا؟
یان تەنها لە دەرەوەی ئۆتۆمبێلەکە؟
نەخێر.
دایکم نەمردووە.
چەند خوشک و براتان هەیە؟
من تەنها یەک برام هەیە.
تەمەنی چەندە؟
تەمەنی سێ ساڵە.
براکەم لەگەڵ دایکم لە ماڵەوەیە.
-ناوی براکەت چییە؟
-ئیاز.
-زیاد؟
-بەڵێ.
وە ناوی خوشکەکەت؟
خوشکێکم نییە.
کێ لەگەڵت لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بوو؟
هیچ کەسێک.
-تەنیایت؟
-بەڵێ.
کەس لەگەڵت نییە؟
لە ئێستادا بە تەنیا لەناو ئۆتۆمبێلەکەدایت؟
بەڵێ.
من لێرەم بێ خێزانم، نە دایکم،
هیچ باوکێک،
هیچ برایەک.
تەنها ئێمە و سارامان هەیە.
سارا؟ سارا لە کوێیە؟
سارا لە تەنیشتمە.
ئێستا سارا لەگەڵتە؟
سارا...
بەڵێ.
هانوود، شیرین،
سارا، ئەو کەسەیە
کێ لەگەڵ پوور قسەی کردووە؟ ڕاست؟
-ئەو کەسەی پێشتر قسەی لەگەڵ دەکردیت؟
-نەخێر.
سارا دەتوانێت قسە بکات؟
بەڵێ.
ئایا سارا ئازاری هەیە؟
ئایا خوێنی لەسەرە؟
خوێنی لەسەرە، بەڵێ.
ئایا ئەو لە تەنیشتتەوەیە
یان لە کورسی پێشەوە؟
چی؟
ئایا سارا لە تەنیشتتەوە؟
بەڵێ.
سارا دەتوانێت قسە بکات؟ لەگەڵیدا قسە بکە.
بەڵام سارا خەوتووە.
ئایا سارا خەوتووە؟
بەڵێ.
کەسێک تەلەفۆنم بۆ دەکات.
حەنوود؟
ئەوە مامی خۆیەتی. پەیوەندیم پێوە دەکات.
مەهدی.
لێم مەپرسە هیچ پێشکەوتنێکم بەدەست هێناوە؟
ئاگادارتان دەکەمەوە
هەر کە وەڵامێکم دەستکەوت.
سڵاو.
بڕۆ بۆ ئۆفیسەکەت.
تا ئێستا نەچوومەتەوە ماڵەوە
یان منداڵەکانم لە دوو مانگدا بینیوە.
وە بەرگەی ئەمە ناگریت
بۆ ماوەی ٢٤ کاتژمێر؟
ئێمە ئەمبولانس دەنێرین.
بەڵێ ئێمە ئەمبولانس دەنێرین.
ویستم لێت بپرسم:
سارا کێیە؟
وێنەی ئەو کچەتان هەیە؟
باشە.
لە پەیوەندیدا دەمێنمەوە.
سوپاس.
چی گوت؟
کەسێک لە خێزانەکەدا لەیان و هیند هەبوو
لە تەلەفۆن پێش من.
-تەنها لەیان و هیند لە ژیاندا بوون.
-لەیان کێیە؟
ئەو کچەی سەرەتا بە تەلەفۆن قسەم لەگەڵ کرد.
ئەو ئامۆزای هیندە.
لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا خاڵۆزاکەی هەیە،
مامی و چوار ئامۆزای.
من تەنیام.
من لەسەر خۆمم.
تۆ تۆ...
کەواتە تۆ تاکە کەسی کە بەئاگا بوویت؟
کەسی تر ناجوڵێت، بە خوێن داپۆشراوە؟
بەڵێ بە خوێن داپۆشراون.
تکایە، بەجێم مەهێڵن.
بۆیە ئەگەر هەڵە نەبم، لەناو ئۆتۆمبێلدا،
لەوێ مامی تۆ، خاڵۆزات،
و چوار منداڵەکەیان،
و خەوتوون.
کەواتە ئەوان لەگەڵتدان؟
بەڵێ.
پاشان با بخەون.
لە ماڵەوە، کاتێک ئەوانی تر خەوتوون،
نابێت هیچ دەنگە دەنگێک دروست بکەین، ڕاستە؟
با کەمێک پشوو بدەن.
دەبێ گەشتەکە ماندوویان کردبێت.
کچەکە لەوێیە و شەش تەرمی تێدایە.
پەیوەندی بە خاچی سوورەوە بکەن.
مەهدی، پێی وایە خەوتوون.
ڕاستە تەقەیان لێ کراوە،
ڕاستە خوێنیان لێدێت.
بەڵام لە ئێستادا، پێویستیان بە خەوتنە.
دەتوانی بڵێی خەوتوون، وایە؟
وتم مردوون!
هەموویان مردوون.
چی ئەزیزم؟
ئەوان مردوون.
مردوون؟
بەڵێ.
ئەوان مردوون.
تەنها تەرمی مردوو هەیە.
هەموو خێزانەکەم.
هەموویان مردوون!
ڕزگارکەرەکان بنێرن!
کێشەی تۆ چییە؟
تەنها پێویستیان بە ٨ خولەکە
بۆ ڕزگارکردنی کچەکە!
بەبێ هەماهەنگی ئەو ٨ خولەکە
دەتوانێت گیانیان لەدەست بدات، عومەر.
مەهدی، ئەو کوڕانە لێهاتوون،
و ژیانی زۆر کەسیان ڕزگار کردووە.
تکایە پەیوەندییان پێوە بکەن،
ئەوە یەکەم ڕزگارکردنیان نییە.
عومەر، تۆ دەڕۆیت
بۆ ئەوەی ئەمڕۆ تەواوم بکات.
ئەم هەموو کەسە ببینە؟
بە باشی سەیریان بکە.
دوو منداڵی هەبوو.
چوار کەسی هەبوو.
سێ کچ و یەک کوڕ.
تازە دەستگیرانی بووبوو.
من باش دەمناسین.
خێزانیان هەبوو، منداڵیان هەبوو،
چیرۆک و خەون و تەماحەکان.
وەک من و تۆ.
بۆردومان کراوە. هەموویانمان لەدەست داوە.
ئەوان باشترین ڕزگارکەری ئێمە بوون.
بەڵێنم بە خۆم دا کە وازی لێ بێنم،
ئەگەر یەک وێنەی تر
بۆ ئەم دیوارە زیاد کرا.
پێویستە گەرەنتی ڕێگایەکی سەلامەت بکەین،
لەلایەن سوپاوە پەسەند کراوە،
بۆ ئەوەی بتوانن ڕزگارکردنەکە ئەنجام بدەن.
چۆن دەتوانن هەماهەنگی لەگەڵ سوپادا بکەن
کێ ئەوان و ئەو هەموو کەسەی کوشت؟
گاڵتەم پێ دەکەیت؟
گاڵتە دەکەیت؟
من هەرگیز ڕاستەوخۆ هەماهەنگی ناکەم
لەگەڵ سوپا.
ئێمە بە خاچی سووردا تێدەپەڕین
یان وەزارەتی تەندروستی کەناری ڕۆژئاوا.
چۆن لێیان دایت؟
تەقەیان لێکردین.
لە ماڵێکەوە تەقەیان لێکردیت؟
یان بە پێ بوون؟
یان لە فڕۆکەوە؟
نەخێر، لە تانکێکەوە.
لە تانکێکەوە تەقەیان کرد؟
بەڵێ.
حەزت لە چییە؟
چۆن بوویت، لە قوتابخانە؟
منداڵێکی قوتابخانە.
-ئاو لە ئۆتۆمبێلەکەدا هەیە؟
-نەخێر.
-هەر خواردنێک هەیە؟
هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک.
باسی شتێکی تری لەگەڵ بکە.
لە چ پۆلێکدایت؟
من لە پۆلی پەپوولەدام.
-چی؟
-پۆلی پەپوولە.
ئایا لە پێش قوتابخانەیت؟
گوێم لێت نییە.
-وتم تۆ لە پێش قوتابخانە؟
-بەڵێ.
ناوی قوتابخانەکەت چییە؟
منداڵییەکی بەختەوەر.
-منداڵییەکی بەختەوەر؟
-بەڵێ.
ئایا لە قوتابخانە زۆر باشیت؟
حەزت لە چ ڕەنگێکە؟
من حەزم لە هیچ شتێک نییە.
چ ڕەنگێک؟
من حەزم لە هیچ شتێک نییە!
-جل و بەرگی چ ڕەنگێکت لەبەردایە؟
-ناتوانم گوێم لێت بێت.
دەتوانم گوێم لێت بێت. قسەم لەگەڵ بکە.
قسەی لەگەڵ دەکەم.
ئەو لەگەڵ من ئاسوودەترە.
چاوەڕوان بە حەنوود.
من هەمووی تەنیام.
دەزانم تۆ تەنیایت.
بەڵام خودا لەگەڵمانە.
لەگەڵم بمێنەرەوە.
من لەگەڵ تۆم.
من لەگەڵ تۆم خۆشەویستەکەم.
تا کەسێک دێت بۆ وەرگرتنی.
من بە تەنیا جێت ناهێڵم.
چی؟
کە دێن تەلەفۆنەکە دادەخەیت؟
نەخێر من لەگەڵ تۆ دەمێنمەوە.
من لەگەڵ تۆم.
ئەگەر کەسێک لە سوپاوە هات،
تەلەفۆنەکە مەکە، لە تەلەفۆن بمێنەرەوە.
من لەگەڵ تۆم.
باشە.
حەنوود ئازیزم؟
با قسە بکەین،
بەڵام من دەچم پرسیارت لێ بکەم
بۆ ئەوەی لە پەنجەرەوە سەیری دەرەوە بکەیت.
ئەگەر دەتوانی بێگومان.
بەڵام ئەگەر پێت باشە هیچ نەبینیت
و شاردنەوە، ئەوە بکە.
دەتوانیت لە پەنجەرەوە ببینیت
چی لەوێ دەرەوە ڕوودەدات؟
چی ئەزیزم؟
تەقە لە من دەکەن!
تەقەی لێدەکەن.
پێم بڵێ، حەزت لە چییە؟
تکایە، وەرە من وەربگرە!
من دەترسم.
دووبارەی بکەرەوە: خودای بەڕێز...
ئێمە بپارێزە...
دەتەوێت قورئان بخوێنین؟
باشە.
با نوێژ بکەین، باشە؟
بەڵێ.
بە ناوی خوداوە،
میهرەبان، میهرەبان.
هەموو ستایشێک بۆ خودایە،
پەروەردگاری جیهانەکان.
خێر و میهرەبان.
مامۆستای ڕۆژی قیامەت.
ئێمە خزمەت بە تۆ دەکەین
و داوای یارمەتی لە تۆ دەکەین.
لەسەر ڕێگای ڕاست بمانهێڵەرەوە.
ڕێگای ئەوانەی لەسەریان
تۆ نیعمەتت بەخشیوە.
نەک لەو کەسانەی کە لەسەریان
تووڕەیی تۆ دەخرێتە خوارەوە،
نە ئەوانەی کە گومڕا دەبن.
ئامین.
خودا ڕاستی قسەی کردووە.
باشە تۆ بە باشی دەخوێنیتەوە.
وەرە من وەربگرە تکایە.
مەگری، دوعای زیاترت دەوێت؟
تانکیەکە لە تەنیشتمەوەیە.
کوا تانکیەکە؟
لە تەنیشتمەوە.
ئایا تانکی تەنیشتتە؟
ئایا دەجووڵێت یان وەستا؟
کەس دەرچووە؟
نەخێر، بەرەو پێشەوە دەڕوات.
-جوڵە؟
-بەڵێ.
ئایا لە لاوە دێت،
لە پشتەوە یان لە پێشەوە؟
لە پێشەوە.
لە پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکەوە دێت؟
بەڵێ.
-نزیکە؟
-زۆر زۆر نزیکە.
-ئایا بەرەو تۆ دێت؟
-تانکەکان لێرەن!
تکایە، وەرە.
تانکەکان دێن!
هێڵەکە خراپە، تەلەفۆنی بۆ دەکەمەوە.
زۆر زۆر نزیک.
-ئایا بەرەو تۆ دێت؟
-تانکەکان لێرەن!
تکایە، وەرە.
تانکەکان دێن!
-ئایا بەرەو تۆ دێت؟
-تانکەکان لێرەن!
تکایە، وەرە.
تانکەکان دێن!
چی ڕوویدا؟
هەوڵ دەدەم تەلەفۆنی بۆ بکەمەوە.
ئێمە لەگەڵیدا بە تەلەفۆن بووین
بۆ ماوەی یەک کاتژمێر.
تەنها ٨ خولەکمان پێویست بوو بۆ ئەوەی ڕزگاری بکەین.
ببوورە.
پیاوێک بە ناوی محەمەد حەمەدە
بەردەوام پەیوەندی دەکات.
دەیەوێت قسە لەگەڵ سەر بکات
لە هەماهەنگی. لەسەر هێڵی دووەم.
ئەوە مامی خۆیەتی. قسەی لەگەڵ بکە.
لێرەدا ناتوانیت جگەرە بکێشیت.
دەزانم درێژە.
چونکە ئەمبولانسەکەمان
٨ خولەک لە کچەکەوە دوورە.
بەڵام بۆ ناردنی،
دەبێت پەیوەندی بە خاچی سوورەوە بکەین.
نەک لە جنێڤ.
لە قودس ئۆفیسێکیان هەیە.
پاشان، پەیوەندی بە COGAT دەکەن.
کۆگات؟
یەکەیە
لە وەزارەتی بەرگری ئیسرائیل
کە چالاکییەکان هەماهەنگ دەکات
لە ناوچە داگیرکراوەکاندا.
نەخێر ئەوە سەربازانی سەر زەوی نین.
ئەمەش نێوەندگیرێکی ترە.
سەربازەکانی سەر زەوی
ڕێگایەکی پارێزراومان بۆ بنێرن
بۆ ئەوەی ئەمبولانسەکەمان بتوانێت بجوڵێت
بەبێ ئەوەی بکرێتە ئامانج.
بەڵام ئێمە نانێرن
ڕێگاکە ڕاستەوخۆ.
لە ڕێگەی COGAT،
پاشان بۆ خاچی سوور.
خاچی سوور ڕێگاکەمان بۆ دەنێرێت.
بەڵام وەرگرتنی ڕێگاکە
مانای ئەوە نییە گڵۆپی سەوزمان هەیە.
گڵۆپی سەوز بۆ جێگیرکردنی ئەمبولانسەکان
هەنگاوێکی ترە لە A بۆ Z.
من دەبێت ئەم ڕێکارە پەیڕەو بکەم
بۆ نامەکە،
چونکە ئەگەر نەیکەین،
دەیانتوانی تەقە لە ئەمبولانسەکانمان بکەن،
و بڵێن خەتای ئێمەیە.
دەزانم.
دەزانم، لە هەموو شوێنێکی تر،
یەکسەر ئەمبولانس دەنێرن.
تاکە ڕێگا ئەوەیە باز بدەیت
لە بینایەکەوە بۆ بینایەکی تر.
تۆ بە دیوارەکانەوە دەلکێیت.
بەڵێ، وەک سپایدەرمان.
40 خولەک لێیەوە دوورە، زۆرترین کات کاتژمێرێکە.
تۆ دەتوانیت بیکەیت مادهۆن.
مادهون، تۆ بۆ هیچ شوێنێک ناچیت
تا پێت بڵێم!
-چی دەکەیت؟
-و تۆ؟
چی دەکەیت؟
کوڕەکان دەتوانن ژیانی زۆرێک ڕزگار بکەن.
بۆ وا مامەڵە دەکەیت؟
کارێکی دروستە.
باسی چی دەکەیت؟
ڕزگاری دەکەن، پاڵەوانی ڕاستەقینە.
نەک وەک تۆ،
ترسنۆکێک لە پشت مێزەکەتەوە خۆی حەشارداوە!
من ترسنۆکم؟
گڵۆپی سەوزەکەت گێل بکە!
هەماهەنگیت گێل بکە!
مرۆڤەکان لە هەر چرکەیەکدا دەمرن!
-هەر چرکەیەک!
-دەتەوێت ئەوانیش بمرن؟
لەبەر کەسانی وەک تۆیە
کە ئێمە سەرقاڵ بووین!
نەخێر، نەخێر.
ئەو کچە نەمردووە.
نیسرین تکایە وەرە.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵمژە.
نەمتوانی ڕزگاری بکەم.
من تێدەگەم.
بڕێک ئاو بخۆرەوە.
خواردنەوە.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵمژە.
سەیری من بکەن.
باشترین شتت کرد کە لە تواناتدا بوو.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵمژە.
با بچینە دەرەوە و هەناسەمان بگرین.
وەرە ئازیزم.
-جگەرە؟
-ناتوانیت لێرەدا جگەرە بکێشیت.
سڵاو.
ژنێک
کە خەریک بوو منداڵی ببێت بانگی کرد.
ئەو کچە تەنیا و لە ژێر گەمارۆدا بوو
لەگەڵ خوشکە ١٠ ساڵانەکەی.
تەلەفۆنمان بۆ پزیشکی منداڵبوون کرد
کە لە ڕێگەی تەلەفۆنەوە یارمەتی داین.
ڕێنمایی خوشکە بچووکەکەی کرد
لەسەر ئەوەی کە دەبوو بیکات.
هەنگاو بە هەنگاو.
من لە تەلەفۆن بووم.
پێنج کاتژمێری خایاند.
ئەو منداڵی بوو.
گوێگرتن لە هاواری کۆرپەکە سیحراوی بوو.
هەستم بە سوودێکی زۆر دەکرد.
ناتوانم وەسفی هەستەکە بکەم.
ماکیاژەکەم کرد. ماکیاژێکی تەواو!
نازانم چی بەسەرمدا هات.
دەتوانی ژمارەی دایکی بۆ بنێری؟
سڵاو.
ئایا تۆ دایکی هیند؟
من لە مانگی سوورەوە تەلەفۆن دەکەم.
ئایا دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
تکایە گوێ بگرن، هاوارم لێ مەکەن.
تەنها یەک پرسیارم هەیە.
دواجار کەی بوو
قسەت لەگەڵ هیند کردووە؟
لە ئێستادا، پێش ئەوەی پەیوەندیت پێوە بکەم؟
باشە!
منداڵەکە زیندووە! لەگەڵم وەرە.
ئەو لە ژیاندایە!
حەنوود!
تەلەفۆنەکە هەڵمەگرە. لەسەر هێڵ بمێنەرەوە.
لێرەدا، ئەوە وەربگرە.
ئایا ئەو ژنە وتی "ببورە"؟
بەم زووانە تاریک دەبێت.
چی؟
بەم زووانە تاریک دەبێت، دەترسم.
دەتوانی کەمێک بە دەنگی بەرزتر قسە بکەیت؟
بیگوازەرەوە بۆ من مەهدی.
ئەو دەڵێت "ببورە"!
بێدەنگ بە گێلەکە!
من ئەمە قبوڵ ناکەم!
عومەر.
چی ڕوودەدات؟
خاچی سوور نایەوێت
بۆ ئەوەی ئیتر هەماهەنگی بکەن.
کەواتە چی؟ شتێکی گەورە نییە.
پەیوەندی بکەن بە وەزارەتی تەندروستیمان.
هێشتا بژاردەت هەیە.
سڵاو دکتۆر.
مەهدی قسە دەکات، لە مانگی سوورەوە.
تکایە دەتوانم پرسیارتان لێ بکەم
بۆ هەماهەنگی لەگەڵ سوپا،
و ئەمبولانس بنێرن؟
کچە بچووکەکە لەناو ئۆتۆمبێلێکدا گیری خواردووە
لەگەڵ تەرمی خێزانەکەی.
بە تانک و بۆردومان دەورە دراوە.
شوێنەکە گەمارۆ دراوە.
پێویستمان بە هەماهەنگییە.
سوپاس بۆ تۆ دکتۆر.
چاوەڕێی ئەوە دەبم زانیاریت لێ بگات.
وردەکارییەکانتان بۆ دەنێرم.
ڕزگارکەرانمان ئامادەن.
چی ڕوودەدات؟
ئێمە جارێکی تر لەسەر بووین.
-چی؟
-گەڕانەوە بۆ چوارگۆشەی یەک.
گوێت لێیە؟
بەڵێ ئازیزم.
تەقە لە من دەکەن.
دەبیستم کە تەقەت لێدەکەن.
وەرە من وەربگرە.
-تکایە، وەرە!
-ئازیز...
من هەمووی لەسەر خۆمم!
سوێند دەخۆم،
خۆزگە دەمتوانی بێم.
داوا لە مێردەکەت بکە بتھێنێتە ئێرە.
داوا لە هاوسەرەکەم بکە بمبات بۆ لای خۆت؟
بەڵێ.
هاوسەرەکەم لە شوێنی کارەکەیە.
ناتوانێت من ببات.
پەیوەندی پێوە بکەن.
دەتەوێت تەلەفۆنی بۆ بکەم؟
بەڵێ.
باشە من تەلەفۆنی بۆ دەکەم.
هێشتا هیچ نییە؟
ئێمە قسە دەکەین
بۆ وەزارەتی تەندروستی.
-و؟
-چاوەڕوانین.
هاوسەرەکەم دوورە.
ئێمە ناتوانین یەکسەر بێین.
ئێمە زۆر دوور دەژین.
-کاتژمێر چەندە؟
-چی؟
کاتژمێر چەندە؟
لە تاریکی دەترسم.
وتت تاریک دەبێت، وایە؟
بەڵام هێشتا هەندێک ڕووناکی ماوە.
هێشتا هەندێک کاتمان ماوە.
پێشتر پەیوەندیم بە چەند کەسێکەوە کردووە.
تەنانەت پەیوەندیم بە باڵیۆزەوە کرد.
پێویستم بە هاوکاری ئێوەیە.
پێویستم بە پەیوەندییەکی کاریگەرە.
دەزانم فەرمانگەکان داخراون.
پێویستم بە پەیوەندییەکی شەخسییە.
تێدەگەم خانم،
سوێند دەخۆم کە دەیکەم، بەڵام...
بەڕاستی تێدەگەم.
زۆر باشە خانم.
هاوکارەکەم هەوڵدەدات دڵنیای بکاتەوە.
ئەوە دایکی هیندە.
قسەی لەگەڵ بکە، ئیتر ناتوانم وەریبگرم.
کوڕەکەت لە تەنیشتتەوە؟
سوپاس بۆ خوا بۆ ئەوە!
هیوادارین هیند بهێنینەوە لای ئێوە.
جارێکی تر پێکەوە بن.
تکایە، من دەترسم. تکایە وەرن.
تاریکە. هاتن!
ئارام بگرن.
تۆ سترێس لەسەری دەکەیت.
من ببە!
ئێمە دێین شیرینەکەم، بەڵام ئەوە من نابم.
هاتن!
ئەگەر بتوانم بێم...
من ئەو دەسەڵاتەم نییە.
بەڵام وەک وتم،
ئێمە هەماهەنگییەکە ڕێکدەخەین.
هیوادارم سەرکەوتوو بێت.
چی؟
هەماهەنگی چییە؟
بۆی ڕوون بکەرەوە
وەک ئەوەی خێزانێک بێت.
لێرە، لە مانگی سوور،
من و خوشک و براکانم
باوکمان هەیە، باشە؟
وە سەربازەکانی ناو تانکەکان
هەروەها باوکێکیان هەبێت. باشە؟
باوکمان دەبێت لەگەڵ باوکیان قسە بکات
بۆیە بتوانین براکەمان بنێرین بۆ ئەوەی ڕزگارت بکات
و کوڕەکانی تەقەی لێ ناکەن.
بەڵام ئێستا تەقە دەکەن.
بەڵێ دەبیستم کە تەقە دەکەن.
تەلەفۆن بۆ کەسێک بکە تا هەڵمبگرێت.
پەیوەندی بە مامەکانمەوە بکە و... پەیوەندییان پێوە بکە...
و پێیان بڵێن وەرن من وەربگرن.
کێ؟
یەک سات تکایە.
لەیلا پێویستی بە بەدەستهێنانی تۆمارەکان هەیە.
لە سۆشیال میدیا بڵاویان دەکەینەوە،
و بنێرن بۆ ڕۆژنامەگەری.
بەڵێ، دڵنیابە.
وەرە هەناسەیەک بدە.
لەیلا، پەلە بکە، دەبێت تەلەفۆنی بۆ بکەمەوە.
ئایا دەتوانم هێدسێتێکی ترم هەبێت؟
-هێدسێتەکە بە باشی کاردەکات.
-نا، وا نییە.
لەبەر ئەوەیە کە ئەو لە تەلەفۆن دوورە.
دەمەوێت قسەی لەگەڵ بکەم.
نەوشیروان با قسەی لەگەڵ بکەم.
-با قسەی لەگەڵ بکەم!
-گوێچکەکە دەشکێنی!
-پێم بدە!
-رانا، ئارام بگرە.
وازم لێ بێنە نەوشیروان.
تکایە!
تۆ بڕیارە منداڵەکە سترێس بکەیت.
-گرنگ ئەوەیە ڕزگاری بکەیت.
-دەبێت ئارام بیتەوە.
گرنگ نییە چیم بەسەر دێت!
دەتوانم بمرم!
ڕانا، دەبێت خۆت سەنتەر بکەیتەوە.
بۆ هاوار دەکەیت؟
چیت بەسەر هات؟
چاوت؟
حەنوود، خۆشەویست.
ئای ئازیزم.
لەگەڵم قسە بکە خۆشەویستەکەم، بەڵام بە هێمنی.
چونکە گوێم لێت نییە.
وە تەلەفۆنەکە هەڵمەگرە. لەسەر هێڵ بمێنەرەوە.
باشە.
-خۆشەویست.
-بەڵێ؟
تەنها دەمەوێت پرسیارێکتان لێ بکەم.
ئایا چاوت ئازاری هەیە؟
چی ڕوویدا؟
هەمیشە دەنگت ڕوون نییە.
هێواش هێواش قسەم لەگەڵ بکە، تا گوێم لێت بێت.
ناوت نابیستم.
من ناوم عومەرە.
تۆش بە ئینگلیزی دایدەنێیت؟
من ناوم حەنوودە.
تەقە دەکەن.
باشە، لە ژێر کورسییەکان خۆت بشارەوە.
نەخێر وەرە من وەربگرە.
تەقە لە من دەکەن.
من دەترسم!
دەڵێت ترساوم.
ئازارم داوە!
کێ ئازاری داوە؟
وەرە من وەربگرە.
ئەو ژنە وتی ئازاری کەوتووە؟
ئازار؟
خوێنی لێ دەڕژێت!
ئازاری هەیە، شتێک بکە!
بڵاوی بکەرەوە کە ئازاری هەیە
و خوێنی لێ دەڕژێت.
ئەوە بیرۆکەیەکی زۆر باشە.
وە لەبیرت نەچێت بە ئینگلیزی بنووسیت.
"ئەو ئازاری هەیە."
بە جددی؟ سەیری سۆشیال میدیا بکەن.
سەیری ئەوان بکە.
سەیرێکی باش بکە.
جەستەی منداڵان دڕاو
لە کەناری ڕێگاکە.
ئایا بەڕاستی بیر دەکەیتەوە
دەنگی کچێکی بچووکی ترساو
هاوسۆزی ئەوان دەوروژێنێت؟
پێویستی بە ئەمبولانسە.
تیمی فریاگوزاری!
عومەر، لێت دەپاڕێمەوە. هەموومان لە لێوارداین.
هیند، شیرینەکەم؟
ئازارت پێگەیشتووە؟
بیخە سەر سپیکەر.
پزیشکێک؟
دەتەوێت سەردانی پزیشک بکەیت؟
دەبێت دکتۆر بێت.
ئازیزم لەگەڵ دکتۆرێک قسەم کرد.
دێت و دەتبات.
لە شوێنی خۆت بمێنەرەوە، باشە؟
-ئەو ژنە ئازاری داوە.
-دەنگەکەی وەک بریندار نییە.
دەبێ خوێنی لەسەر بێت،
لە جەستەکانی دەوروبەری.
ڕێگای ماڵەوە دەزانیت؟
بەڵێ دەزانم ماڵەکەم لە کوێیە.
چی؟
بەڵام وەرە من وەربگرە.
مەجووڵە ئازیزم. لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بمێنەرەوە.
-هەناسەدان قورسە.
-چی خۆشەویستەکەم؟
گیرم خواردووە، ناتوانم دەربچم.
وەرە من وەربگرە.
ئەوان هەموو دەوروبەرتن. ئەگەر ئێستا بچیت،
نازانین ڕەنگە چی ڕووبدات.
بڕینی. هەستە عومەر.
پزیشک. هیچ هەواڵێکتان هەیە؟
ئایا ئەمە وەزارەتی تەندروستییە؟
بەڵێ من ئەو کەسەم کە تەلەفۆنم کرد
باڵیۆزەکە.
بەڵێ، من پرۆتۆکۆڵەکە دەزانم.
یەک نێوەندگیر لە یەک کاتدا.
تەنها پەیوەندییەکی نافەرمی بوو.
کچە بچووکەکە خوێنی لێدێت و ئێمە...
ئێمە لە ڕاستیدا نازانین چی بکەین.
ئایا گڵۆپی سەوزمان هەیە؟
پێم بدە.
پزیشک.
دکتۆر، هەماهەنگی
دیارە هەموو شەوێک دەبات.
بیرۆکەیەکی باشترم دەستکەوتووە.
دەتوانی پەیوەندی بە سوپاوە بکەیت
و پێیان بڵێ کچێکی بچووک هەیە
داوای یارمەتی دەکەیت؟
تەنها شتێک کە دەبێت بیکەن
ئەوەیە لەوێ دەربهێنێت،
و چەند وێنەیەک بگرن
بۆ پڕوپاگەندەکانیان.
پێیان بڵێن با بژی.
ئەو ڕێگەی خۆی بۆ ماڵەوە دەزانێت.
ئەگەر سەربازێکی ئیسرائیل بوومایە،
من ئەوەم دەکرد.
پێت وایە ئێمە لە کوێ دەژین؟
ئایا بەڕاستی بیر دەکەیتەوە
کە ئەویان نەبینیوە؟
تانکەکانیان ئامێری تێدایە
لەگەڵ هەستەوەری ژێر سوور.
گڵۆپێکی سوور کە سەرچاوەی گەرمی دەستنیشان دەکات.
لاشەکان دەرناکەون.
بە سوورەوە خۆی نیشان دەدات
لەسەر دۆزەرەوەکەیان.
ڕەنگە بتوانن گوێیان لێبێت.
دەنگەکە نەماوە.
گوێم لێی نییە.
هەناسە دەدات، گوێی لێت دەبێت.
باشە.
دەزانی، من هەوڵم داوە پەیوەندیت پێوە بکەم.
لەگەڵ مۆبایلەکەدا،
بۆ ئەوەی دڵنیا بیت کە باش بوویت،
بەڵام پوورە عومەر لێیدام تا ئەوە.
پوورە عومەر هەمیشە
هەنگاوێک لە پێشمەوە.
هەمیشە لەسەر تۆپە.
ئایا ئێمە ئەومان لەدەستدا؟
ئایا ئەوە بۆ تۆ گونجاو نابێت.
دەمت داخە.
دەزانی کاتێک کچێکم دەبێت،
من پێی دەڵێم حەنوود.
دەتوانی گوێم لێ بێت؟
ئەو گوێی لێتە.
حەنوود، دەکرا مایکەکەت بێدەنگ کردبا؟
-چیت دەوێت؟
-چی دەشاریتەوە؟
-لاپتۆپەکە بکەرەوە.
-نەخێر.
-پاشان بچۆ سەرەوە.
-من ناجووڵێم.
پەیوەندی بە تۆوە نییە.
ئێوارەتان باش دکتۆر.
تازە وەرمگرتووە.
زۆر سوپاس.
لاپتۆپەکە بکەرەوە. بڕۆ بۆ سەرەوە.
عومەر بەسە.
-بڕۆ بۆ سەرەوە!
-نەخێر.
-تۆ دەچیت بجوڵێیت.
-هیچ چانسێک نییە.
-لاپتۆپەکە بکەرەوە.
-نەخێر.
چی دەشاریتەوە؟
تکایە لاپتۆپەکە بکەرەوە.
لە کۆتاییدا!
-پەیوەندی بە ڕزگارکەرانەوە بکەن.
-نەخێر. کچەکە قسە ناکات.
ئەو لە ژیاندایە.
خوێنی لێدەهات،
ئێستاش بێدەنگە.
ئەو دەتوانێت گوێمان لێ بگرێت.
ئێمە بەردەوام بەڵێن دەدەین کە لە ڕێگاداین.
ئیتر باوەڕمان پێناکات.
کچەکە هێشتا هەناسە دەدات
و ئەویش لە ژیاندایە.
تکایە، قسەیان لەگەڵ بکە!
تەنانەت ئەگەر لە ژیاندا بێت،
پێویستمان بە گڵۆپی سەوزە.
ئاه، گڵۆپی سەوز.
-ئەوەم پێ بدە.
-مۆبایلەکەم!
مەهدی مۆبایلەکەمم پێ بدە!
دەستەکان لەدەست!
مۆبایلەکەمم پێ بدە!
ئایا پێم وتوون خوشک و براکانم
لە مانگی سوور
هەماهەنگی دەکەن؟
سوێند دەخۆم، ئەوەی لە تواناماندایە دەیکەین.
پێویستە هەماهەنگی بکەین بۆ ئەوەی بگەینە ئەوێ.
ڕانا.
ڕانا ئەزیزم با قسەی لەگەڵ بکەم.
با قسەی لەگەڵ بکەم.
با هەوڵ بدەم. باش دەبێت.
هەندێک پشوو وەربگرە.
پێم بدە.
دەزانم ڕۆحی تۆ بەهێزە.
ڕۆحی جەنگاوەرێک
کێ ژیانی خۆش دەوێت.
داوات لێدەکەم هەناسەیەک هەڵمژی.
هەناسەیەکی قووڵ.
بیرکردنەوە...
بیرکردنەوە
بۆنی گوڵێک دەکەیت.
بۆنی گوڵەکە بکە،
ئەو هەوایەی کە هەناسەت پێداوە بیگرە.
بۆ ساتێک هەوا ڕابگرە.
بۆ ساتێک دەستی پێ بگرە.
پاشان بیهێنە بەرچاوت
فڕێدانی مۆمێک.
وە دەتوانین...
هەناسەدان، و هەناسەدان.
هەناسەدان،
هەناسە دەربهێنە.
هەناسەدانێکی درێژخایەن.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵمژە، وەک گوتمان.
بۆنی گوڵەکە دەکەین.
پاشان مۆمەکە بکوژێنەرەوە.
چاوەکانت دابخە.
وە دەریا لەبیر بکە.
خۆر کە بەسەر دەریادا دەدرەوشێتەوە.
بیرهاتنەوە،
چۆن لە دەریادا مەلە دەکەیت.
چۆن یاریت کرد
لە ئاو و خۆڵدا.
هەموو ئەم دیمەنانە.
ئەوە لەبیرت بێت.
وە بیهێنە بەرچاوت کە لەبەردەمتدا بن.
بیهێنە بەرچاوت دەریای غەززە.
خۆڵ و خۆڵەمێشی غەززە.
کەنار دەریا، نەرم و خۆش.
چەندە ئارامکەرەوەیە
کاتێک بە پێی ڕووت لەسەر خۆڵ دەڕۆیت.
ڕانا؟
بەڵێ ئازیزم.
لەوێیە ئەو کچە!
حەنوود ئازیزم.
گوێم لێتە ئازیزم.
بەڵێ حەنوود؟
-تۆ کێی؟
-من نیسرینم شیرینەکەم.
من خوشکی ڕانام. من نیسرینم.
چی حەنوود؟
ڕزگارم بکە.
لەگەڵ تۆ لەسەر خەت دەمێنمەوە
تا کەسێک دەبینیت
لە مانگی سوورەوە لە تەنیشتتەوە.
ئێمە ڕزگارت دەکەین خۆشەویستەکەم.
باشە ئازیزم؟
سڵاو دکتۆر.
کچەکە هێشتا لەسەر هێڵە،
ئەو سواڵمان لێدەکات.
هیچ هەواڵێک دەربارەی گڵۆپی سەوز؟
زۆر دڵخۆشم کە دواجار گوێم لە دەنگی تۆ بوو.
بۆیە؟
هێشتا گڵۆپی سەوز نییە.
چاوەڕێی چی دەکەن؟
دەتەوێت چی بڵێم؟
من یاساکان دانانم.
هەزار جار پێم وتووە.
نە گڵۆپی سەوز، نە ئەمبولانس.
مەهدی، دایکی هیند هاوار دەکات
بە تەلەفۆن.
قسەی لەگەڵ دەکەیت؟
دەبێت ڕزگاری بکەین. من سواڵت لێدەکەم.
تەنها ٨ خولەکمان پێویست بوو بۆ ئەوەی ڕزگاری بکەین.
چەند کاتژمێرێکە باسی دەکەین!
مەهدی مۆبایلەکەمم پێ بدە.
-وازم لێ بێنە.
-دەچم قسەیان لەگەڵ دەکەم.
مەهدی مۆبایلەکەمم پێ بدە.
من نایەمە دەرەوە
تا گڵۆپی سەوزمان بۆ دێت.
تکایە مۆبایلەکەمم پێ بدە.
وەرە مەهدی.
پاشان بڕۆ، یاری بکە.
وەرە خێرا من وەربگرە.
بەم زووانە لەوێ دەبین.
ڕزگارم بکە.
بێگومان گەنجینەی من.
بەڵێ خۆشەویستەکەم.
هەروەک چۆن بەڵێنم دابوو.
من دەمرم.
ئازیزم، تۆ باشیت.
تۆ زیندوویت، هەناسە دەدەیت
وە تۆ قسەم لەگەڵ دەکەیت.
من دەمرم!
گڵۆپی سەوزمان بۆ داناوە.
گڵۆپی سەوزمان بۆ داناوە!
مەهدی گڵۆپی سەوزمان بۆ کەوتووە!
-هیند؟ حەنوود؟
-بەڵێ.
ئێمە دێین بۆ وەرگرتنی تۆ.
بەڵێ زاینۆ، تۆم دەستکەوت.
باشە.
ئەو شەقامەی کە من لەسەریم،...
شەقامی جەمال عەبدول ناسر. بە تەواوی.
پاشان بە چەپدا بگەڕێ.
ئەوان ڕۆیشتوون.
لە ماوەیەکی کەمدا لەوێ دەبیت.
تۆ و مادهون کاری زۆر باش دەکەن.
بەڵێ خانم.
ئەمبولانسەکە لە ڕێگادایە
من دەتخەمە سەر سپیکەر.
کچەکەت گوێی لێت دەبێت.
دەتوانیت قسەی لەگەڵ بکەیت، ئەویش گوێی لێت دەبێت.
-حنوود؟
-بەڵێ.
تۆم خۆش دەوێت. دایکم تۆی خۆشدەوێت.
هەموومان خۆشمان دەوێیت خۆشەویست.
-ئایا تۆ باشیت؟
-بەڵێ.
ئاگادار بە.
بەڵێ.
مەترسە،
وەک شێرژنێک ئازابە.
-باشە ئازیزم؟
-بەڵێ.
ئەوان لە ڕێگادان، مەترسن.
ئێمە لە ڕێگاداین، زۆر نزیک.
نزیکە لەوێ بن ئازیزم.
-باشە؟
-بەڵێ.
ئێمە بڕدراین.
چی ڕوودەدات؟
مەهدی بۆ دەوەستن؟
ئێستا ناجوڵێن.
تۆڕێک نییە،
پەیوەندییەکە لەکارکەوتووە.
پەیوەندی بکەنەوە.
مادهون تاقی بکەرەوە، ئەگەر زاینۆ وەڵامی نەدایەوە.
مادهون وەڵام ناداتەوە.
تۆڕێک نییە.
-ڕەنگە ئەو...
-نەخێر.
زاینۆ بۆچی ناجوڵێیت؟
مەجوڵێن.
چاوەڕێی پەیوەندیەکەم بن. باشە؟
باشە چاوەڕێی پەیوەندیەکەم بکە.
-چی ڕوودەدات؟
-رێگاکە گیراوە.
باڵەخانەیەکی بۆمبڕێژکراو داڕما.
دەبێ ڕێگا بگۆڕن.
-زۆر نزیکن.
-ئیتر وا دەرناکەوێت.
نەخشەکە نوێ نەکراوەتەوە.
هەمووی لەناوچووە.
حەنوود ئازیزم؟
ئۆتۆمبێلەکە بەم زووانە دەگاتە دەستمان، دوای دە خولەک.
ڕێگاکە کەمێک...
سڵاو دکتۆر.
-سەخت.
-زۆر قورسە، بۆیە...
ئەمبولانسەکە گیر بووە
لە گۆڕەپانی شەقامی داهچانە
و شەقامی ئەلسینا.
یان ئەوەی لێی ماوە.
کوڕەکانمان بریتین لە...
پێویستە ڕێگاکە ڕاست بکەینەوە.
خوای گەورە نەرم بێت
دڵە ڕەقەکان بەرامبەر بە تۆ.
بەڵێ دکتۆر.
حەنوود؟
ناجوڵێن
بەبێ ڕەزامەندی سوپا.
تەلەفۆنەکە هەڵمەگرە.
من لێرەم.
تۆ خۆشەویستی منیت ئازیزم.
زاینۆ؟
من ڕێگام گۆڕیوە.
بەڵێ لە سوپاوەیە.
تۆ بە چەپدا دەگەڕێیت و پێنج مەتر دەڕۆیت،
ئیتر نا.
دوای ئەوەی لە پێنج مەتر زیاتر نەبێت وەستان.
پاشان بڕۆ بۆ چەپ،
و تۆ گەڕایتەوە سەر ڕێگای سەرەتایی.
سوپاس بۆ خودا بۆ ئەوە.
وەرە...
حەنوود، ئازیزم.
خولەکێک ماوە بۆ ڕۆشتن.
ئۆتۆمبێلەکە بە هێواشی دەجووڵێت.
هەواڵێکی نایاب لە پورە عومەرەوە!
من لەسەر...
دڵنیا نیم. من مافێکم لە...
-ئەوە شەقامی کۆمکاری عەرەبیە، ڕاستە؟
-بە تەواوی.
بەلای ڕاستدا بگەڕێ. 400 یان 500 مەتر لێیەوە دوورە،
زۆرترین.
خانم، ئەوان لە نزیکەوەن.
چارەکێک میل لێیەوە دوورە.
تەنها ٤٠٠ مەتر. ئەوان لە پشتیەوەن.
من لەگەڵ تۆم ئازیزم.
ئەوان لە ڕێگادان.
لەیزەرێکی سەوزیان ئاراستەت کرد؟
باشە، واتە
ئەوان تۆیان دەستنیشان کردووە.
هەماهەنگیتان کردووە؟
من لە...
هەماهەنگی هەبووە خانم.
-چی؟
-قسە لەگەڵ خێزانەکە دەکەم.
ئێمە هەماهەنگیمان کردووە. ئێمە کارمان کردووە
لەسەری بۆ ماوەی سێ کاتژمێر. نیگەران مەبە.
-ئەوە وێستگەی فارسە؟
-بەڵێ. نزیکی؟
نزیک بووم لەوێ.
ئایا کچە بچووکەکە لەوێیە؟
کچە بچووکەکە لەناو ئۆتۆمبێلێکدایە
بە کونە فیشەکەکانەوە.
لە دوورەوە گڵۆپێکی سوور هەیە.
گوێت لە ئاگادارکەرەوەی ئەمبولانس دەبێت؟
ئایا بچم کچە بچووکەکە ببینم؟
دەتوانیت ئۆتۆمبێلەکە ببینیت؟
نەخێر، ناتوانم شتێک ببینم.
ئاگادارکەرەوە و گڵۆپەکانت داگیرساند؟
نەک ئاگادارکەرەوەکان.
بەڵام گڵۆپەکانم داگیرساند.
لەوێیە ئەو کچە!
ئەو کەسەی کە هەوڵی گەیشتن دەدەیت
لە ئێستادا بەردەست نییە.
-ئێمە لەدەستمان دا.
-نەخێر.
نەخێر.
هێڵەکە بە مردوویی ڕۆیشت.
تکایە پەیوەندییان پێوە بکەنەوە.
لێی بپرسە ئایا هیچ تەقەکردنێک ڕوویداوە؟
ئایا تەقەیەک کراوە هیند؟
حەنوود، ئایا تەقەیەک کراوە؟
بەڵێ.
-تەقەیەک کراوە یان نا؟
-ئەو ژنە وتی بەڵێ.
پێم وایە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وتی بەڵێ.
تکایە لەگەڵیدا بزانە.
بەڕاستی ئەم زانیاریانە گرنگن.
ئازیزم.
بەڵێ.
-ئایا تەقەیەک کراوە؟
-بەڵێ.
هانوود، ئازیزم،
ئەوە پوورە عومەرە قسە دەکات.
-هنوود ئازیزم؟
-بەڵێ.
ئایا دەتوانیت کەمێک تەرکیز بکەیت،
وەک ئەوەی ئەمڕۆ پاشنیوەڕۆ کردت؟
-بەڵێ.
-باشە، با بڕۆین.
گوێت لە تەقەیەک بوو وەک پێشتر؟
-بەڵێ.
-دڵنیای؟
بەڵێ.
کەواتە گوێی لە تەقەیەک بوو؟
بەڵێ، ئەویش گوێی لێ بوو.
ئایا کەسێک هاتووە بۆ بینینی؟
ئایا دەتوانم شتێکت لێ بپرسم؟
دەتوانن بپرسن...
دەتوانی پرسیار لە حەنوود بکەیت
ئەگەر کەسێک هاتبێت بۆ بینینی؟
ئایا ڕزگارکەرەکانمان هاتوون بۆ بینینی؟
-حنوود، کەسێک هات بۆ بینینی تۆ؟
-نەخێر.
-کەسێک هاتووە بەدوای تۆدا بگەڕێت؟
ئەمبولانسەکە لەوێیە؟
نەخێر.
هیچ زانیارییەکتان نییە؟
-ئێمە دەزانین کە...
-زۆر نزیکن.
ئەمبولانسەکە زۆر لێی نزیکە،
بەڵام وا دیارە...
پەیوەندیمان لەدەستدا.
ڕەنگە چاوەڕێی پەسەندکردن بن
بۆ ئەوەی تێیدا تێپەڕن، بەڕاستی نزیکن.
دەتوانین لە کۆمپیوتەردا بیانبینین.
ئێمە هەوڵ دەدەین بگەینە ئەوان
بەڵام هێڵەکە ئەوەیە...
با هیوامان ئەوە بێت کە...
لە هەر خولەکێکدا دەیانبینێت.
هیچ هەواڵێکتان هەیە دکتۆر؟
کچە بچووکەکە چاوەڕێیان دەکات.
لە نزیکەوەن.
سواری شەقامی عەرەبی لیگ بوون.
خودا بتپارێزێت ئازیزم.
خەمت نەبێت، باش دەبێت.
بەڵام دەبێت خۆی بشارێتەوە،
وەک ئەوەی پوورە عومەر پێی وتووە.
لە نێوان کورسییەکاندا خۆت بشارەوە
و سەرت داپۆشە.
ئەو زیرەکە،
ئەو دەزانێت کە دەبێت چی بکات.
چاوەڕێی تۆ دەبم شیرینەکەم.
خۆشەویستەکەم، ئازیزم.
خۆشەویستی دایکم.
پاشان، پەیوەندی لەگەڵ هیند لەدەستچوو.
هەموو ڕۆژێک، دەچووم
بۆ نەخۆشخانەی باپتیست
بۆ ئەوەی چاوەڕێی کچەکەم بکەم.
قەناعەتم پێکرا
کە کچەکەم لە ژیاندایە.
ڕەنگە لەگەڵ ڕزگارکەرەکاندا بووبێت،
ڕەنگە سوپاکە بردبێتی.
ئەگەرەکان ئەوەندە زۆر بوون.
بەردەوام دەمگوت کچەکەم
زیندوو و باش بوو.
هیند دەریای خۆشدەویست.
دەریا بۆ ئەو وەک هاوڕێیەک بوو.
ئەو ژنە دەیگوت:
"تەنها دەمەوێت شەڕ کۆتایی پێبێت،
"بۆ ئەوەی بچیتە دەریا و یاری لەناو خۆڵدا بکات."
SEBAR Tv