.
SEBAR Tv
چی دەکەیت؟
هیچ. بیرم کردەوە
گوێم لە گریانەکەی براندۆن بوو.
تۆ دەچیتە شوێنێک؟
نەخێر.
نەخێر، من نیم.
چی لەناو جانتاکەدایە؟
هیچ شتێک تەنها خۆی
کەلوپەلی براندۆن.
ئەوە هی براندۆنە.
ئەوەی لەناو جانتاکەدایە.
تکایە.
هیچ نییە.
سام، تکایە.
من--
تکایە، بۆ من.
تکایە.
خاتوو لابۆن،
منیش پرسیارم دەکرد
ئەگەر هێشتا ناوی هەبێت.
بەڵێ.
ناتاشا.
ئەو کچە جوانە.
سوپاس.
ئایا پزیشکەکان دەزانن
بۆچی پێشوەختە لەدایک بووە؟
هێشتا نا.
ئایا تۆ لە ژێر هیچ...
جۆرێک لە فشار
بەم دواییانە؟
بۆچی؟
باشە سترێس و دڵەڕاوکێ
دەتوانێت یەکێک بێت
لە هۆکارەکان
لە لەدایکبوونی پێشوەختە.
کچێکی سەختە،
تەنها حەوت مانگ
لە و ئەو ئامادەیە بۆ وەرگرتن
لەسەر جیهان.
یان ڕەنگە وا بووبێت
تەنها زۆر بە ئازارە بۆ ئەوەی لە ناوەوە بمێنێتەوە.
تۆ دەزانیت،
ئەلبێرت ئەنیشتاین، ئیسحاق نیوتن
و ستیڤی وەندەر
هەموویان کۆرپەی پێشوەختە بوون.
من دەڵێم ئەوە نییە
ڕێکەوتێکە.
هەموویان شەڕیان دەکرد
بۆ ژیانی خۆیان
هەر لەو ڕۆژەوە کە لەدایک بوون.
تۆش وەک شەڕکەرێک دەردەکەویت.
ئەوەت بیستووە؟
تۆ شەڕکەرێکی وەک مامە؟
ساڵی 1987 بوو، ساڵی نوێی ئێران.
ئێمە خەریکی ئاهەنگی نەورۆز بووین
لەگەڵ مێژووەکەی بۆ زیاتر لە ٣٠٠٠ ساڵ پێش ئێستا.
مەبەست لێی ئاهەنگگێڕانە
سەرەتای بەهار،
نوێبوونەوەی سروشت.
هێمای زۆر زیاتر بوو
لەوەش زیاتر.
تێپەڕبوونی مەشخەڵەکە بوو.
کاتێک ئەندامانی خێزانە گەورەکان
دوش دەگرت
نەوەی گەنج
بە پارە و دیاری.
هەموو ئێرانییەکان زۆر حەزیان لە کات بەسەربردن بوو.
هەر کاتێک زەنگی دەرگاکە لێدرا،
ڕامکرد تا بزانم کێ گەیشتووە،
و بە شێوازی تایبەتی ئێرانی،
بە ماچ پێشوازی لە هەمووانی کرد.
ئەو ساڵانە گەمارۆدرابوون
لەلایەن خێزانەوە لە خۆشەویستیدا.
لە سەردەمی حوکمڕانیدا
لە شای نەمر ئێران،
زۆرێک بەدوای گۆڕانکاریدا دەگەڕان
و باوەڕیان بە ئیسلامییەکان هەبوو
ژیانێکی باشتری دەهێنا
بۆ خەڵکی ئێران.
شۆڕش
دەسەڵاتی پاشایەتی هەڵوەشاندەوە
و ئایەتوڵڵا،
موسڵمانی ئایینی
بناژۆخوازان
دەستی بەسەر دەسەڵاتدا گرت.
بەڵام دەرئەنجامەکەی زۆر دوور بوو
لەوەی خەڵک هیوای بۆ دەخواست.
توندوتیژی
و پشێوی بەدوای خۆیدا هێنا،
و ئازادی خەڵک
وردە وردە بە کەشتی دوور خرایەوە،
بە تایبەتی ئەوانەی ژنان.
کچە خۆشەویستەکەم داریا
هەمیشە ویستویەتی
بۆ ئەوەی ببێتە پزیشک.
تەمەنی هەشت ساڵ بوو
کاتێک بۆردومانەکانی شارەکان
و هاوڵاتیانی مەدەنی چڕتر بوونەوە.
ئەو ڕۆژە بوو،
بڕیارمدا کاتی ئەوە هاتووە
بۆ کچەکەم
بۆ ئەوەی بۆ هەمیشە ئێران بەجێبهێڵێت.
سڵاو.
ئەو هێدفۆنانە داکەنە،
تکایە.
هێدفۆنەکان کوژاوەتەوە.
کچێکی باش.
بۆ سوودی خۆتە.
دواتر سوپاسم دەکەی.
خوایە گیان سەیری چی دەکەیت؟
جەنگی جیهانی دووەم؟
نەخێر.
ئەوە تارانە
لە کاتی شەڕی ئێران و عێراقدا.
دایە تۆ لەوێ بوویت؟
لەکوێ؟
ئای بەڵێ.
بەڵێ، من بووم.
لەوێ باشترین هاوڕێم لەدەستدا،
لە ڕاستیدا.
قوتابخانەکەمانیش تەقێنرایەوە.
تەمەنی تەنیا ١٢ ساڵ بوو.
نەفرەت.
چۆن دەرچووی؟
من یەکێک بووم لە بەختەوەرەکان،
وای دەبینم.
باشە من لێرەم.
سەیرکردنی ئەوە قورسە.
من بەدەستم هێنا.
سڵاو.
ئایا دایکت لە ماڵەوەیە؟
دایک؟
بەڵێ.
پۆلیس لێرەیە.
چی ڕوودەدات؟
سڵاو، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
دەریا لابۆن؟
بەڵێ ئێستا داوودییە،
ناوی کچێنیم.
خاتوو داوودی، من ناوم
بەدواداچوونکار ئیمانوێل گۆدارد،
کوشتنی LAPD.
ئەمە هاوبەشی منە،
بەدواداچوون جانێت کارتەر.
بە تایبەتی قسەتان لەگەڵ بکەین،
تکایە؟
دڵنیا.
دەتوانن بچنە سەرەوە بۆ ژوورەکانتان،
تکایە؟
-دایک.
-ئاساییە.
بەردەوام بە.
ئاساییە.
تکایە، وەرە ژوورەوە.
سوپاس.
حەز دەکەیت کورسییەکت هەبێت؟
نەخێر، سوپاس،
خاتوو داوودی.
گۆش، هیچ ڕێگەیەکی ئاسان نییە بۆ ئەوەی ئەمە بڵێم.
من دەڕۆم
بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ لەگەڵیدا بێیتە دەرەوە.
ئێمە باوەڕمان بە ژیانت هەیە
لە مەترسیدایە
و کە کەسێک دەیەوێت
بۆ ئەوەی زیانت پێ بگەیەنێت.
زیانم پێ بگەیەنێت؟
کێ؟
بۆچی؟
پەیوەندیتان چۆنە
لەگەڵ هاوسەری پێشووت، سام لابۆن؟
بۆ لێم دەپرسن
دەربارەی سام؟
ئایا باشە، یان--
دوایین جار کەی
قسەت لەگەڵ کرد؟
ئەو لە ڕاستیدا
تەنها بەم دواییە یارمەتی باوکمم دا
لەگەڵ شتێکدا
لەگەڵ پاسپۆرتەکەی.
ئەمە باسی چییە؟
خاتوو داوودی، هاوسەری پێشووت
لێدانێکی خستۆتە سەر ژیانت.
ببورە، چی؟
هەوڵێکی باوەڕپێکراوی دا
بۆ بەکرێگرتنی بکوژێک بۆ ئەشکەنجەدان
و بتکوژێت.
سام؟
نەخێر ئەوە مومکین نییە.
من هاوسەری پێشووم دەناسم.
دەتوانێت لە هەندێک کاتدا چڕ بێت،
بەڵام هەرگیز هیچی نەدەکرد
بەو شێوەیە.
-ئایا هیچ هۆکارێک هەیە
بۆچی پێت وایە ئەو دەیویست
بۆ ئەوەی ئەمەت لەگەڵ بکات؟
نەخێر.
نازانم.
هەموو شتێک باشە.
جیابوونەوەمان تازە کۆتایی هات
دوو هەفتە لەمەوبەر،
و دادوەر
لە ڕاستیدا فەرمانی پێکردووە
بۆ ئەوەی 2.5 ملیۆن دۆلارم پێ بدات،
بەڵام لە کۆتاییدا لێم خۆش بوو.
ڕێگەم پێدا موڵکەکە بهێڵێتەوە،
و دەبێت هەندێک هەڵە هەبێت.
شتێکمان هەیە نیشانتان بدەین.
دەمەوێت ئاگادارتان بکەمەوە،
سەیرکردنی ئاسان نابێت.
-من دەموچاوەکەم دەوێت،
قاچەکان، پشت،
بڕبڕەی پشت هەمووی تێکچوو،
و زیانێکی هەمیشەیی.
پێویستە بزانم
کاتێک کە بڕیارە ڕووبدات،
چونکە پێویستم بە ئەلیبییە، ڕاستە؟
پێویستم بە ئازاردانی ئەو
لە بڕبڕەی پشتیەوە تا ئەژنۆکانی.
دەتەوێت من بیکوژم؟
ئەگەر مرد،
من هیچ کێشەیەکم لەوەدا نەبوو.
باشە.
ئایا دەتوانم شتێکت بۆ بهێنم،
ئاو، چا، هەر شتێک؟
خاتوو داوودی، ٢٠١٩.
ئێمە دەتوانین یارمەتیت بدەین.
ئێمە پێویستمان بە دۆزینەوە دەبێت
هەندێک شوێن کە تۆ...
و منداڵەکانتان دەتوانن بمێننەوە.
ئای نەخێر، من ناڕۆم.
ئەمە ماڵی منە.
بڕیارە بچمە کوێ؟
منداڵەکانم لە قوتابخانەن.
بۆ ناتوانیت
تەنها ئێستا دەستگیری بکەن،
ئەم ڤیدیۆیەتان هەیە؟
هیچ دەستگیرکردنێک نییە
دەتوانرێت لەم کاتەدا دروست بکرێت،
بەڵام من گەرەنتیتان دەکەم،
ئێمە چاودێری دەکەین.
ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە تۆ...
و منداڵەکانتان دەیدۆزنەوە
هەندێک شوێن کە دەتوانیت بمێنیتەوە
بۆ چەند هەفتەیەک.
ئەمە ناتوانێت ڕووبدات.
من ئەوە ناکەم.
بۆچی تۆ و منداڵەکانت نایکەن
هەندێک شت کۆبکەرەوە
و ئێمەش بە یاوەریتان دەڕۆین
بۆ فڕۆکەخانە.
دەتەوێت ئێمە هەر ئێستا بڕۆن؟
خاتوو داوودی، هەڕەشەیەکی باوەڕپێکراو
لەسەر ژیانت دروست کراوە،
و دەتوانم گەرەنتی بکەم
ئەم کوڕانە چاوەڕێی دەوروبەر ناکەن.
پێشنیار دەکەم ڕووناکی پاک بکەیتەوە،
مۆبایلەکانتان بەجێدەهێڵن
و ئامێرە ئەلیکترۆنییەکانی تر،
و لە دەرەوە چاومان پێدەکەوێت.
بەدواداچوون.
ئەو هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو.
نەیکرد؟
دایە گیان هەموو شتێک باشە؟
دەبێت بڕۆن.
دەبێت ئێستا بڕۆن.
پێویستم بە تۆیە جانتایەک هەڵبگریت،
هەردووکتان.
باشە تەنها ئەوەی پێویستتە بیهێنە.
-پۆلیس چی گوت؟
-بۆچی؟ چی ڕوودەدات؟
تەنها بیهێنە
هەندێک جل و بەرگ بۆ ماوەی یەک دوو هەفتە.
شتەکانی قوتابخانەکەتان لەگەڵ خۆتان بهێنن.
شتەکانی قوتابخانەکەتان لەبیر مەکەن.
مەهێنە
مۆبایلەکانتان، لە ڕاستیدا.
مۆبایلەکانتان لێرە بەجێبهێڵن.
سەیرکە گوێم لێیە؟
-ئێوە ئێمە دەترسێنن.
سەیرکە، تکایە، تەنها وەک ئەوەی من دەڵێم بیکە،
دواتر ڕوونی دەکەمەوە.
وە پەلە بکە.
باشە.
لێرەدا، ئەوانەم پێ بدە.
سوپاس. ئێوەش بچنە ژوورەوە.
من بەدەستم هێنا.
-سوپاس.
دایک،
تۆ دەبێ بڵێیت
ئێمە ئێستا چی ڕوودەدات.
ئەوان پێیان وایە کەسێک
دەیەوێت زیانم پێ بگەیەنێت.
چی؟
کێ؟
ئەوە تەنها شتێکە کە دەڵێم.
دایە کێ؟
-هەی، ئایا باوکە؟
-ناتوانم هەناسە بدەم.
ناتوانم هەناسە بدەم.
-دایک.
-هەی، تۆ باشیت.
-ئاساییە.
-تۆ باشیت.
-تکایە لەگەڵ ئێمە هەناسە بدە.
-دەبێت بچیتە ژوورەوە.
باشە، بەڵێ.
دایە، ئێمە گەیشتینە ئەوەی بچین. باشە؟
ئێمە گەیشتینە ئەوەی بچین.
بەڵێ، بڕۆ پێشەوە.
وەرە ژوورەوە.
ڕیز کراوە.
ئەمە مۆبایلێکی سووتێنەرە.
بەم شێوەیە دەگەینە ئێوە
کاتێک نیشتوویتەوە.
لە شوێنێکدا بە سەلامەتی بیهێڵەرەوە.
بۆ کوێ دەچین؟
بۆ هاوڕێیەک.
تۆ وتت هەتبووە
هاوڕێیەکت لە میامی؟
بەڵێ، منیش دەیکەم.
پەیوەندییان پێوە بکەن
و ئێمە جێگات بۆ حجز دەکەین
لە گەشتی داهاتوودا بۆ دەرەوە.
وە منداڵان، پەیوەندی مەکەن
باوکت.
-داریا، بەخێر بێیت بۆ میامی.
ئای خوایە گیان زۆر دڵخۆشم
تۆ زۆر نیگەران بووم.
ئای تۆ هیچ بیرۆکەیەکت نییە
ئەمە چەندە بۆ من مانای هەیە
و بۆ هەموومان، بەڕاستی.
هەمیشە باشە
بۆ بینینی تۆ، دی.
هەروەها تۆش.
وە ئێوە دوو کەس.
خوایە گیان، تۆ بەدەستی دەهێنیت
بە ڕۆژ باڵا بەرزترە.
-بەڵێ؟
-بەڵێ.
تەنها چاوەڕێ بکە تا تۆم دەست دەکەوێت
لەسەر یاریگا.
تەحەدا وەرگیرا.
سەیری ئەم خانمە خۆشەویستە بکەن.
سڵاو.
باشە قسەم لەگەڵ بکە.
چی ڕوودەدات؟
دواتر. ئایا دەتوانین لە ڕاستیدا--
ئایا دەتوانین بچینە سەرەوە بۆ ژوورەکان؟
بەڵێ، دڵنیابە.
ئێمە پێشتر چێک ئینین،
بۆیە هەموو شتێکم دەستکەوت.
با بچین.
فۆڵۆوم بکەن.
وەرە هاوڕێیان.
باشە، لەوێ دەڕۆین.
تێناگەم.
باوەڕم پێی نییە.
ئەو ڕاستییەی کە ئەو دەیویست
بۆ ئەوەی زیانم پێ بگەیەنێت
یان بمکوژن.
بەڕاستی؟
دایکی منداڵەکانی.
هەست بە ڕاستەقینەیی ناکات.
بەڵێ، دەزانم، دەزانم.
خۆشحاڵم کە هاتیتە لام.
سەیری ئەمە بکەن.
زۆر شتم لەبیر کرد.
تەنانەت نازانم چیم پاک کردۆتەوە.
باشە، سەیرکە،
بۆ ناچمە دەرەوە
و هەر شتێک تۆ هەڵیدەگرم
و منداڵەکان پێویستیان پێیەتی، باشە؟
تۆ باشترینی.
نەفرەت لە ڕاست.
دەگەڕێمەوە.
باشە.
تۆ باش دایە؟
بەڵێ.
من باشم.
چی دەربارەی تۆ؟
بەڵێ؟
بەڵێ.
پێم وایە تەنها دەڕۆم
بۆ ئەوەی تۆپەکەم دەربهێنم،
هەوڵبدە بیبینیت
ئەگەر بتوانم شوێنێک بدۆزمەوە بۆ تەقەکردن
هەندێک هێلکە.
-نا خۆشەویستی من.
پێویستم بەوەیە لێرە بمێنیتەوە، تکایە.
بۆچی؟
لێرە کەس ئێمە ناناسێت.
براندۆن، تکایە.
تەنها بۆ ئێستا.
پێویستمان بە...
بۆ ئەوەی پێکەوە لە ناوەوە بمێننەوە، باشە؟
ئاواتت هەیە
تۆ هەرگیز لێرە کۆچت نەکردووە؟
بۆ ویلایەتە یەکگرتووەکان مەبەستم.
نەخێر.
نەخێر بێگومان نەخێر.
باوکت
دووی پێدام
لە گەورەترین دیارییەکانم،
تۆ و ناتاشا.
هەرگیز لەوە پەشیمان نابمەوە.
ئێستا، یە
پەیوەندییەکە ئاڵۆز بوو؟
بەڵێ.
بەڵام گوێ بگرە،
من لە قووڵایی دڵمدا دەزانم
کە باوکت
زۆر هەردووکتانی خۆشدەوێت، باشە؟
من باوەڕم بەوە هەیە، تۆش پێویستت پێیەتی
بۆ ئەوەی باوەڕ بەو شتەش بکەیت.
ئەو چی بوو
وەک کاتێک چاوت پێی کەوت؟
ئەوە جوانترین کچە
تا ئێستا بینیومە
لە هەموو ژیانمدا.
پێم وایە عاشقم.
دەزانی چی؟
من دەچم خواردنەوەیەک بەدەست بهێنم
و داوای لێبکە سەما بکات.
بەڵێ ئەوە من دەڕۆم
بۆ ئەنجامدانی.
ئازیز.
خەڵکی کوێی؟
پێشبینییەک بکە؟
چۆن زانیت؟
بە فارسی قسە دەکەیت؟
کەمێک.
دەتوانم کەمێک زیاتر فێر بم.
ئەوەندە ئاسان نییە.
ڕەنگە بتوانی فێرم بکەیت.
منیش ئەوەندە ئاسان نیم.
یەک سەما، یەک سەما.
وەرە یەک سەما.
تکایە.
وەرە.
هێی من دەڕۆم
بۆ حەمام.
دەگەڕێمەوە، باشە؟
-تۆ بە دزییەوە لەسەر ئەوە منت برد، براکەم.
-ئەی پیاو، زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
گوێ بگرە، ناچار بووم.
باشە، بەڵام لانیکەم پێم بڵێ
ژمارەی ئەوت دەستکەوتووە.
خەریکە...
خەمت نەبێت، خەریکە.
-باشە، شکستم پێ مەهێنە ئەوان.
ببورە ناچار بووم بە دزییەوە بچمە ژوورەوە.
سڵاو.
ئەو لەگەڵمدایە.
ئایا من؟
ئایا من چیم؟
لەگەڵ تۆ؟
نازانم.
دەتەوێت ببیت؟
ها؟
نازانم.
ڕەنگە بتوانیت پێم بدەیت
ژمارەکەت
و دەمانتوانی بزانین.
واو، بەدەستهێنان
ڕاست تا خاڵەکە،
تێدەگەم.
قەڵەمم نییە.
هێی، ببورە.
با ئەمە قەرز بکەم.
تکایە.
من ئیمکاناتم هەیە.
خەریک بوو وازم لێ بێنم
ژیانم بۆ تۆ.
ئەوە دەبینیت؟
زۆر لێم توڕەیە.
قەڵەمەکە دەهێڵمەوە.
دواتر دەتبینمەوە.
هێی، چاوەڕوان بن.
دوا ژمارە نەماوە.
پێم وتیت من ئەوەندە ئاسان نیم.
ئەمڕۆ یەکێکە
لە خۆشترین ڕۆژەکان
بۆ خێزانەکەمان.
کچە خۆشەویستەکەمان، داریا، ٢٠١٩.
خەریکە هاوسەرگیری دەکات،
سێوی چاوەکانمان.
ئێوە دوو کەس
یەکتریان ناسی و عاشق بوون.
ئەمە بەڕاستی خۆشەویستییە
لە یەکەم بینیندا.
هیوای درێژخایەنتان بۆ دەخوازین،
ژیانێکی خۆش و پێشکەوتنخوازانە.
بەهیوای ئەوەی لەگەڵ منداڵێکی زۆر،
ان شاءالله.
دوو شت
هەرگیز نابێت لەبیری بکەیت.
پێش هەموو شتێک،
واز لە هاتنی دەوروبەر مەهێنە
و هاوبەشکردنی ژیانت.
واز لە قسەکردن مەهێنە.
قسە نەکردن مەترسیدارە.
ئێستا،
ڕێگەم بدەن بەڕێوەبەرایەتی بکەم
ئاهەنگی هاوسەرگیریەکەت.
سام، ٢٠٢٠.
ئەو خانمانەی کە خەریکی چەقۆکێشن
شەکر بەسەر سەرتدا
بە شێوەیەکی ڕەمزی ئاواتخوازن
تۆ ژیانێکی شیرین پڕ لە خۆشەویستی.
ئێستا، ئەو ساتەوەختە
هەموومان چاوەڕێی...
گەیشتووە.
داریا، ۱۳۹۹.
ئایا تۆ سام دەبەیت
وەک مێردەکەت کە بە شێوەیەکی یاسایی هاوسەرگیری کردووە
تا مردن جیا دەبیتەوە؟
بووکەکە بڕیارە بیهێنێت
هەندێک گوڵ، دەڵێت.
باشە جارێکی تر پرسیار دەکەم.
دەریا، ئایا سام دەبەیت
وەک مێردەکەت کە بە شێوەیەکی یاسایی هاوسەرگیری کردووە
تا مردن جیا دەبیتەوە؟
داریا، ۱۳۹۹.
سەیری بکە.
ئەو سواڵ دەکات.
براڤۆ.
دەریا، ئەمە دوا چانسی تۆیە.
جاری سێیەم.
ئایا سام دەبەیت
وەک مێردەکەت کە بە شێوەیەکی یاسایی هاوسەرگیری کردووە
تا مردن جیا دەبیتەوە؟
بەڵێ، منیش دەیکەم.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
دەبێت چاوەڕێی سام بکەین.
سام، ٢٠٢٠.
ئایا تۆ دەریا دەبەیت
وەک ژنە هاوسەرگیریکراوەکەت کە بە شێوەیەکی یاسایی هاوسەرگیری کردووە
تا مردن جیا دەبیتەوە؟
بێگومان منیش دەیکەم.
بەڵێ.
ئێستا تۆ دەڵێمەوە
ژن و پیاو.
پیرۆزە.
هێی، دەریا،
هەندێک شتم بۆ هێنایت
و شۆربای لەسەر.
واز لە برسیکردنم بێنە.
باشە تۆ جاکاس.
سوپاس، ماکس.
سەرچاو.
بۆنێکی خۆشی هەیە.
-دەتوانین بخۆین؟
-بەڵێ، بڕۆ پێشەوە.
سڵاو،
بیرم دەکردەوە.
چی ڕوودەدات؟
هیچ، بەڵام من بووم
بیرکردنەوە ڕەنگە
پێویستە بجوڵێین
کەمێک لە دەوروبەری،
تەنها لە پێناو سەلامەتیدا.
مەبەستت چیە؟
بەرەو کوێ دەڕۆین؟
من بەدەستم هێناوە
موکلێک کە خانووی هەیە
لە کەنار دەریا لە فۆرت لۆدەردەیل.
پێم وانییە
دەتوانن لەوێ شوێنپێت بگرن.
ماکس، ناتوانم پرسیارت لێ بکەم
بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات.
نەخێر، خەمت نەبێت.
تەنانەت لەوێش نین.
لە ڕاستیدا ڕقیان لە وەرزی گەشتەکانە.
هەموو مانگی نۆڤەمبەر تا ئازاری ساڵی ٢٠١٩.
بەتاڵە،
و هەر بۆیەش بیردەکەمەوە
شوێنێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە
بۆ ئەوەی خۆی بشارێتەوە.
پێم وایە بۆ باشترینە.
باشە.
بەیانی زوو دەچین.
-باشە.
هەمووی مەخۆ.
ئای، سەیری ئەوە بکە.
هەمیشە بیرم دەکردەوە
من یەکێک بووم لە بەختەوەرەکان.
مەبەستت چیە؟
بەختم وایە توانیم
بۆ ئەوەی ئێران بەجێبهێڵێت.
هەموو کەسێک ناتوانێت ئەوە بکات،
بەڵام دواتر چی؟
مەبەستم ئەم هەموو ساڵە
لە توندوتیژی و سووکایەتیکردن
و ئێستا جیابوونەتەوە
بەبێ پاڵپشتی منداڵ.
سەیرکە، هەموو هەوڵێک دەدەم،
بەڵام دادپەروەرانە نییە، دەزانی؟
دادپەروەرانە نییە لەگەڵ منداڵەکان.
-عیسا.
چی بە جەهەنەم؟
چییە؟
ئەوە منداڵانە.
یارییە ئاگرینەکانە.
ئاساییە.
-من زۆر پارانۆیام.
-بەڵێ، دەزانم.
ئەو منی بەدەست هێنا.
ئێستاش یەکێکیان دەستکەوتووە.
وای.
لێرەدا دەڕۆین.
ماڵەوە شیرین ماڵ.
تۆ ئەوەت وت
لە کۆتا ماڵدا، بۆیە.
بەڵێ.
باشە.
منداڵەکان،
ژوورەکان لە پشتەوەن.
بڕۆ هی خۆت هەڵبژێرە.
-من هەڵبژاردەی یەکەمم دەست دەکەوێت.
-نا خانمان سەرەتا هاوڕێ.
-سڵاو، دەریا.
ئەوە بەدواداچوون گۆدارد.
چۆنی؟
بە ڕاشکاوانە،
بەڕاستی ناتوانم ئەمە وەربگرم.
ئەگەر نەمکوژێت،
سترێسەکە دەبێتە...
گوێم لێتە.
بەداخەوە،
بەشی پۆلیس
دابین ناکات
ئاسایشی کەسی
بۆ ڕووداوەکانی وەک ئێوە.
خۆزگە وامان دەکرد،
بەڵام ئێمە نایکەین.
زۆر حاڵەتت هەبووە
پێشتر بەم شێوەیە؟
نەخێر هەموو حاڵەتێک جیاوازە.
هەندێک پیاو هەرگیز ناتوانن قبوڵ بکەن
کە کێشەیەکیان هەیە،
ئەوان بیر لە دەستدرێژی جەستەیی دەکەنەوە
ئاساییە.
ڕاست؟
ئەوان نایانەوێت وەریبگرن
ڕێوشوێنی پێویست بۆ چارەسەرکردن
کێشەکان یان بۆ چاکبوونەوە.
ناتوانن قبووڵی بکەن کە دۆڕاون
ژنەکەیان یان منداڵەکانیان.
هەمووی دێتە خوارەوە بۆ ئیرەیی
یان ڕق لێبوونەوە یان کۆنتڕۆڵکردن
یان نەبوونی.
خولگەی زەبر و زەنگە.
ئەگەر نەتوانن تۆیان هەبێت،
کەسی تر نایکات.
تا ئێستا دڵخۆشم کردوویت؟
-ئۆه، بەڵێ. تۆ دەیکەیت
کارێکی نایاب.
سوپاس.
لە بنەڕەتدا،
من تەنها ئامارێکی تر دەبم.
بەڵێ باشە، ئەوە کاری منە
بۆ ئەوەی دڵنیا بیت
ئەوە ڕوونادات.
ئێستا لە کوێی؟
ئێمە لە فۆرت لۆدەردەیلین.
دەتوانم ناونیشانەکەت بۆ بهێنم.
نەخێر، نەک لە ڕێگەی تەلەفۆنەوە.
ئەو شوێنەی کە تۆ لێی دەمێنیتەوە،
لەگەڵ هاوڕێکەتدایت؟
بەڵێ.
هاوڕێیەکی ماکس.
ئەم ماکسە دەتوانرێت متمانەی پێ بکرێت؟
بەڵێ بێگومان.
ناچار بوو بپرسم.
سەیرکە ئێمە کار لەسەر شتەکان دەکەین
لەسەر کۆتاییمان، باشە؟
تەنها لەوێدا خۆت هەڵواسیوە.
باشە.
ئەوە دڵنیاکەرەوەیە.
بەڵێ، ڕاستە.
تەنها پۆستم بکەن تکایە؟
ئای تۆش دەبیت
یەکەم کەس کە بزانێت.
سوپاس بۆ تۆ بەدواداچوون.
بانگم بکەن مانی.
سوپاس مانی.
ئێستا دەتبینمەوە.
ئەو ژنە داوودییە، من گریمانە دەکەم؟
بۆ تۆ ئاسانە بڵێیت.
چۆن خۆی هەڵگرتووە؟
ئای باشترین شت کە دەتوانێت.
هەموو ڕۆژێک نا
باوکی منداڵەکانت
دەیەوێت ئەشکەنجە بدرێیت و بکوژرێیت،
یان وایە؟
شتەکان لە ماڵەوە چۆنن؟
بیر لە چی دەکەیتەوە؟
پێویستە زیاتر هەڵکەنین
لەسەر ئەم سام لابۆنە
و پیاوە لێدراوەکەی کە دەبێت.
ناتوانین تەنها بەخشین
DA ئەوەی ئێستا هەمانە؟
بەڵێ، ئەم DA نا.
نەخێر، دەبێت هەمانبێت
ئاڵوگۆڕی پارە،
و ئەگەرنا هیتەکان
لەسەر چاوەکانیان باوەڕپێکراو نییە.
تەنها دەبێت چاوەڕێی بکەین
بۆ ئەوەی جوڵەیەک ئەنجام بدات.
ئایا جوڵەیەک دەکەیت؟
ئەمە هەنگاوی منە.
حوزه .
ئووه.
سڵاو. باشە، کەواتە ئێمە نۆکمان هەیە،
فیلێتی سەلەمون و هەویرەکەی کولێرە.
بەڵێ؟
ڕاست.
ئەستێرەیەکی ڕۆک دەیکات
لێرە بژی یان شتێک؟
هم؟
گیتارەکانم بینی
لە ژووری نووستن.
ئەستێرەی ڕۆک؟ نەخێر.
لەوانەیە ڕۆژێک بێت.
-خۆزگە.
-ئۆه، وەرە.
پێشتر قژەکەت دەستکەوتووە،
و ئێستا دەتوانم بیبینم.
ڕۆکەری سواری ئەنکس
لەگەڵ وەرزشوانەکەی
برای سوپەرستار.
ئێستا، بڕۆ ئەم هەویرە کوکییە بەشی بکە
لەگەڵ براکەت باشە؟
ئەگەر باش بێت.
سڵاو.
پێت وایە ئێمە لێرە سەلامەت دەبین؟
بەڵێ، پێم وایە
ئێمە لێرە سەلامەت دەبین.
باشە.
من دەڕۆم
بۆ پیاسەیەکی کەم.
چی؟
چی؟ تۆ تەنها وتت
ئێمە لێرە سەلامەت دەبین.
بەڵێ.
باشە من لەگەڵت دێم.
نەخێر.
پێویستە سەرم پاک بکەمەوە.
-دی.
-باشە.
من باش دەبم.
-نا، ببورە.
من شوێنت پێ دەدەم.
جێگایەکی زۆرت پێ دەدەم.
هەنگاوێک دەچێتە دواوە،
بەڵام من لەگەڵ تۆ دێم.
-باشە.
بەڵێ.
-ئێوە باشن؟
-بەڵێ، ئێمە ساردین.
کەمێک دواتر دەگەڕێمەوە، باشە؟
باشە.
-لەمن وەربگرە.
ئای تۆ پێت وایە کارامەییت هەیە؟
ئۆی. کارامەییت هەیە، ها؟
وەرە وەرە.
وەریبگرە، وەریبگرە، وەریبگرە.
-ئۆه سەیری ئەوە بکە.
-وەرە لێهاتوویت هەیە.
کارامەییت هەیە، ها؟
ئافەرین.
لەوێ دەڕۆیت.
هێی چی دروست دەکەیت،
ناتاشا؟
-ناتاشا.
-چی دروست دەکەیت؟
خەریکە خەریکی دروستکردنی خەندەقێکە.
ئەو قەڵاکە دەپارێزێت.
شازادە لە قەڵادایە،
ئێمە دەبێت بیپارێزین
لە ئەهریمەنەکەوە
و ئەهریمەنە خۆڵەکە.
ئۆی.
شەپۆل بۆ کامێرا.
سڵاو.
تۆ پێت وایە هی ئەهریمەنە خۆڵەکە
دەچیت دایکم بەدەست بهێنیت؟
ئەهریمەنە خۆڵەکە دەڕوات
بۆ ئەوەی دایکم بەدەست بهێنیت.
ئەه-هە،
تۆ مامە بەدەست ناهێنیت.
ئەهریمەنە خۆڵەکە دەڕوات
بۆ ئەوەی تۆ بەدەست بهێنم.
مامە بۆ هیچ شوێنێک ناچێت.
٣٦٠، ئەم ژنەم خۆشدەوێت.
هێی کێ دەیەوێت بچێتە مەلەکردن؟
-من.
-با بچینە مەلەکردن کوڕان.
-دەست بگرە، دەستی پێ بگرە.
پێش ئەوەی ئەوە بکەیت، وەرە.
وەرە ئێرە، وەرە ئێرە.
نەخێر براندۆن، وەرە ئێرە.
بەڵێ.
تۆ دەچیت بەدەستی بهێنیت
هەمووی بە خۆر سووتاوە
و پاشان دەگریت
بۆ دایکم دواتر،
بۆیە.
بۆ نایخەی
هەندێک جل و بەرگ لەبەردایە؟
خۆت داپۆشە، باشە؟
چی؟
کەرەکەت هەڵواسراوە،
خەڵک چاویان لێتە.
وەرە.
تۆ باشە؟
جلی خۆشۆردنە.
ئێمە لە کەنار دەریاین.
حەزت لێیە پیاوان چاویان لێت بێت؟
ها؟
-ئاگاداربە هاوڕێیان.
-هەندێک جل و بەرگ لەبەر بکە،
ئێستا.
وەرە هاوڕێیان.
پێشبڕکێ بۆ زەریا.
با بچین.
لەسەر نیشانەکەت، ڕێکبکە، بڕۆ!
وەرە.
شتێکم بۆ هێنایت.
پێشبینی بکە کام دەست؟
من لە مەزاجدا نیم
بۆ ئەوەی لە ئێستادا یاری بکات، سام.
تەنها با من، با، با من--
ئەوە چییە؟
بۆ تۆیە.
تەنها شتێکی کەم،
ئەوە تەنها شتێکە.
داوای لێبوردن دەکەم لە کەنار دەریاکە.
تەنها حەزم لە پیاوانی تر نییە
چاوت لە جەستەت بێت،
من هەمووتانم دەوێت بۆ خۆم.
ببوورە.
جوانە.
تۆ جوانیت.
سوپاس.
سوپاس بۆ داوای لێبوردن.
مانای زۆری هەیە.
ئاه، سەرەتا دەستەکانت بشۆ.
ئەمە هەمووی لە ئەمڕۆوەیە؟
چی؟
پارەی بەقاڵی.
بۆ یەک ڕۆژ زۆرە، نەخێر؟
ئای بەڵێ.
منداڵان حەز بە خواردن دەکەن
وەک باوکیان.
پێویست ناکات بڕۆیت
بۆ دوکانی خواردنی گرانبەها.
تۆ ئۆرگانیک بەدەست دەهێنیت ئەمە،
ئۆرگانیک کە.
من تەنها دەیکڕم
بژاردە تەندروستەکان.
بڕۆ بۆ ئاسایی
دوکانی خواردن،
وەک هەموو کەسێکی تر.
بەڕاستی بۆ پارەکەم زۆر کار دەکەم،
بۆیە خۆش دەبێت
ئەگەر بەدەوریدا فڕێت نەدابێت
وەک ئەوەی هیچ نەبووبێت، ڕاستە؟
باشە سام.
من بەقاڵی هەرزان دەکڕم.
ئەوە چۆنە؟
-باشە، وا مەڵێ.
وا مەڵێ،
وەک ئەوەی من هەرزان بم.
تازە دیارییەکی خۆشم بۆ کڕیویت.
من پارەی ئەم خانووە دەدەم.
من پارەی جل و بەرگی منداڵەکان دەدەم.
من پارەی هەموو شتێک دەدەم
لە دەوروبەری ئێرە، بۆیە.
وەک ئەوەی حەسابەکان نەدەم،
تەنها تۆ نیت، دەزانی؟
باشە تۆ پارەی چی دەدەیت؟
هێشتا ١٠ هەزار دۆلار قەرزاری منیت
لە قەرزی بازرگانییەوە.
بزنسە گەوادەکەت
کە هیچ بەدەست بهێنیت.
بۆنی مەی دەکەم
لەسەر هەناسەت.
من ئێستا ئەم کارە ناکەم.
قسە دەکەین
دەربارەی ئەوە جارێکی تر.
لە من دوور مەکە.
کاتێک من بمەوێت باسی دەکەین
بۆ ئەوەی باسی بکەم، باشە؟
وەستان.
ئازارم دەدەیت.
وازی لێ بێنە.
پێویستە بچیت خواردن دروست بکەیت
ئێوارەخوانە گرانبەهاکەت، باشە؟
وەرە.
ئێوارەخوانە گرانبەهاکانت بکوڵێنە.
بیکوڵێنە.
تۆ پێت وایە من هەرزانم؟
بزانە وا لە من دەکەیت چی بکەم؟
ها؟
-مامە؟
-دایکە؟
ئەو کچە باشە.
هێی دایکم باشە.
ئەو کچە کەوتە خوارەوە.
باشە؟
پێیان بڵێ باشیت.
بڕۆ ژوورەکەت، ئەو باشە.
بڕۆ ژوورەکەت، ئێستا.
باشە، تۆ هەتبووە
هەڵئاوسانی توندی دیسک
لە چەندین ئاستدا.
L4، L5، و L5، S1.
ئای لەگەڵ بڕبڕەی پشت
دەستدرێژیکردنە سەر کۆرد،
بۆیە ئەوە دەتوانێت بە مانای نەشتەرگەری بێت.
هەموو شتەکان لەبەرچاو بگیرێن،
پێم وایە تۆ زۆر بەختت باشە.
ئەم جۆرە برینداربوونانە
دەتوانێت ببێتە هۆی ئیفلیجی.
بەڕاستی ئەمە چۆن ڕوویدا؟
لە چێشتخانە خەریکی خواردنی خواردن بوو،
دڵۆپ دڵۆپ بەسەر یەکێکدا
لە یارییەکانی منداڵەکە،
و ڕاست ڕۆیشت
لەناو کەوانتەرەکەدا.
ئەم کێشانە لەسەر قۆڵەکانت،
ئەوان هی ئەمڕۆ نین.
ئەو کەسێکی چەقەڵە، ئەم یەکە.
دوو پێی چەپ،
بەڵام هێشتا خۆشم دەوێت.
وا دیارە تۆ دەیکەیت
چێشت لێنانەکە بۆ ماوەیەک،
تا چاک دەبێتەوە.
ناچار دەبم کباب بکەم.
منداڵان بە هەر حاڵ حەزیان لە کبابکردنە.
-لەوێ دەڕۆیت.
ئێمە هەندێک بیمەمان هەیە
فۆڕمەکان بۆ پڕکردنەوە.
دەتوانی کاک لابۆن ببەیت
بۆ پەنجەرەی ئەدمین، تکایە؟
تەنها بۆ دروستکردنی کۆپی
لە مۆڵەتی شۆفێری خۆت.
ئەوە باشە.
حەزم لێیە لەگەڵ هاوسەرەکەم بمێنمەوە.
دەتوانم لە ڕێگای دەرچووندا بیکەم.
باشە دەزانی،
هێشتا لێرە دەبێت
کاتێک دەگەڕێیتەوە.
تۆ باش؟
بەڵێ.
تۆم خۆش دەوێت.
خاتوو لابۆن جێگای من نییە،
بەڵام ئەم برینانە دەڵێن
چیرۆکێکی جیاواز.
تەنها دەمەوێت دڵنیا بم
تۆ باشیت.
دەتوانم یارمەتیت وەربگرم
ئەگەر پێویستت پێی بوو.
من...
سەیرکە کێم دۆزیەوە.
هێرشیان دەکرد
ئامێرەکانی فرۆشتن
لەگەڵ داپیرە.
ئەوان لە خەمی تۆدا بوون.
-دایکە، تۆ باشیت؟
بەڵێ.
بڕۆ پێشەوە، خواردنێکی کەمی پێ بدە.
ڕەنگە برسی بێت.
ژەمی ئێوارەی نەخوارد.
سڵاو.
بەڵێ، دایکم باشە.
ڕاست دەکەیت دکتۆر.
جێگای تۆ نییە.
Sí، está bien.
مەبەستت چیە؟ سەیری دەوروبەرت بکە.
سەیری چی بکەن
تۆ بەدەستت هێناوە.
زۆر شانازیت پێوە دەکەم.
هەندێک جار لەبیرم دەچێتەوە
چەندە دوورین
لە ڕاستیدا لە...
گەشتێکی هێندە دوور و درێژ بووە.
خۆزگە دەمتوانی زیاتریش بکەم.
ئای، وە ئەم کابرا بچووکە.
بەڵێ، بێگومان منیش کردم!
ئەمە بۆ ئێوەیە.
ئەو قەرزە تەواوەی کە پێتدام،
لەگەڵ سوود.
سڵاو.
دەزانی من تەنها... هەوڵ دەدەم
بۆ ئەوەی بزانم چۆن گەیشتمە ئێرە.
چی وای لێکردم بۆ ئەم شتە، دەزانی؟
مەبەستم ئەوەیە...ئایا نیشانە هەبوون و...
ئاڵای سوور؟
بەڵێ.
هەر لە سەرەتاوە.
گۆش، من لەم شتەدا تێپەڕیم
ئەوەندە جار.
خواردنەوەی، توڕەیی،
دەستکارییەکان.
تەنانەت لە ئێستادا، من نامەوێت
بۆ ئەوەی باوەڕ بەوە بکات کە ئەو--
ئەهریمەنێک؟
سڵاو.
خەتای تۆ نییە.
خۆزگە زووتر تۆم ناسی ماکس.
پێش ئەو.
خۆش دەبوو
بۆ ئەوەی لەگەڵ کەسێکی ئاسایی بیت.
درەنگ نەبووە.
ناتوانم دۆڕاوم
ئەگەر تۆ فێڵبازەکە بیت.
سڵاو.
-سڵاو.
سەیرکە چیمان دۆزیەوە، فێڵبازێک.
-تویستەر.
-ئەوەت لە کوێ هێناوە؟
لە گەراجەکەدا دۆزرایەوە.
من لە ناڕەحەتترین حاڵەتدام
هەڵوێست لە ئێستادا.
-ئۆی.
-بەڵێ، دەمەوێت یاری بکەم.
باشە، باشە،
پاشان تۆ سەوزی دەستی چەپیت.
سەوزی دەستی چەپ.
تەنانەت سەوزیش نادۆزمەوە
چونکە براندۆن داپۆشیوە.
باشە، من پێی چەپ سوورم.
لێرەدا دەڕۆین.
-دەستی چەپ.
ئای من ناتوانم. چاوەڕوان بە،
و دەبێت خۆت لێ دوور بکەویتەوە.
دووبارە خولاندنەوە.
هەمووان باشن؟
ئەوە چییە؟
چاوەڕوان بن، دەستی لێ مەدە،
دەستی لێ مەدە.
ئەوە چییە؟
مەمکە مەمکە،
من تێناگەم.
چی؟
تۆ لە دواوە بمێنیتەوە، لە دواوە بمێنەرەوە.
چی بە جەهەنەم؟
ماکس،
ناتاشا هەیبوو
مەمکێکی سەوز تەنها بەم شێوەیە
کاتێک کە منداڵێکی ساوا بوو.
پێت وایە
هەوڵی ناردنی نامە دەدات؟
پێت وایە ئەو دەزانێت
ئێمە لە کوێین؟
نازانم.
ناتوانێت وا بێت.
ئای خوایە گیان.
من دەزانم
کە پێویستە شتەکانمان کۆبکەینەوە
و پێویستە بەدەستی بهێنین
لە ئێستادا لێرە دەربچن.
-چی؟
-بەڵێ.
-ناتوانین تەنها بەردەوام بین لە ڕاکردن.
-ئێمە تازە گەیشتینە ئێرە.
دەبێت بەردەوام بین لە جوڵە
تا دەزانین سەلامەتە، باشە؟
هیچ شوێنێک سەلامەت نییە دایە.
پۆلیس ناتوانێت
تەنها شتێک بکە؟
سەیرکە، تەنها جانتاکانتان کۆبکەنەوە
و با بڕۆین، باشە؟
تەلەفۆن بۆ بەدواداچوون دەکەم.
وەرە،
تەنها لە پەنجەرەکە دوور بکەوەرەوە.
با پاکەت بکەین، وەرە، با بڕۆین.
ئەمە باشترین ژوورە کە هەمانە.
دڵنیام دەیدۆزیتەوە
شوێنەکە ئاسوودەیە.
ئای بەڵێ، تەواو و بێ کەموکوڕییە.
بە ڕاشکاوانە،
زۆر سوپاس بۆ هەردووکتان.
ئای گاڵتەجاڕ مەبە.
پێویست ناکات بیرتان بخەمەوە
کە تۆ ژیانم ڕزگار کرد.
کەمترین شت کە بتوانم بیکەم گەڕانەوەیە
ئەو چاکەیە،
و بۆ منداڵەکانتان،
چەند تووتییەکی نایابمان هەیە
کە لەوانەیە لێرەدا بپەڕێتەوە
بۆ ئەوەی تۆ خۆراک بدەیت.
ئای واو، سەیری ئەوە بکە.
باش.
چێژ لە مانەوەت وەربگرە.
سوپاس.
هیوادارم کەس خڕخڕ نەکات.
بەڵێ.
پاکێجەکەمان گەیاند.
باش.
دەزانی هاوکارەکەم دەبوو بچێت
بۆ پێنج فرۆشگای جیاواز بۆ دۆزینەوە
ئەوی سەوزە.
دڵنیابە لەدەستیان نادەیت.
ئەم هاوکارەی تۆ کێیە؟
ئەو بەدواداچوونێکی تایبەتە.
ئەو شارەزاییەکی هەیە
بۆ دۆزینەوەی مرۆڤەکان
کە نایانەوێت
بۆ ئەوەی بدۆزرێتەوە.
متمانەم پێ بکە، تۆ لە دەستێکی باشدایت.
تەنها وا دەردەکەوێت کە ئەو...
لە گەشتێکی کەمی ڕێگادا
لەگەڵ خۆشەویستەکەی لەوێ دەرەوە.
کوڕە هاوڕێ؟
بەڵێ، هەندێک کابرا بە ناوی ماکس،
قژی ڕەش.
تۆ ئەو دەناسیت؟
پێویستە ئەمە بەرەو سەرەوە ببەین.
کەی دەتوانین بیکەین؟
کاتێک پارەم پێدەدەیت.
ئەمە هی ئەپڵبی نییە،
دوای نان خواردن پارەم پێ نادەیت.
باشە.
چۆن دەتەوێت کریپتۆ؟
ڤێنمۆ باشە.
چی بە گاڵتە تۆ خراپە؟
پارەی کاش، بێ ڕێڕەو،
و بە شێوەی کەسی یەکتر دەبینین.
باش.
سبەی دەبێت
لە وودلاند پارک.
منیش هەمبوو، تۆ لەوێ بە.
بەڵێ کێ ئامادەیە بچێت
بۆ ئەوەی بچیتە پارک؟
-بەڵێ، دەتوانم بچمە سەر سلایدەکە؟
بێگومان دەتوانیت هاوڕێ،
وەرە ئێرە.
بێگومان دەتوانیت.
با بچینە پێشەوە گوڵەبەڕۆژە.
بەردەوام بە لە هاتنی.
چی دەکێشیت؟
ئەسپێک دەکێشم
هەڵگرتنی هەروەزێک.
-ئۆه، بەڕاستی ئەوە زۆر خۆشە.
-سام.
مامە خەریکە دروست دەکات
هەروەز بۆ ئێوە.
سام.
بۆ ناهێڵن بیانبەم
بۆ پارک؟
با تێکیان بدەم.
هەر بۆیە لێرەم
چونکە ئاخر.
نەخێر، هیچ کێشەیەکی نییە.
دەمەوێت بیانبەم.
سام، باشترە ڕێگەم پێبدەیت.
تۆ پشوویەک وەربگریت.
ئێمە پێکەوە نانی ئێوارە دەخۆین
کاتێک گەڕاینەوە.
بۆچی؟
دەزانی بۆچی.
نەخێر، من نایکەم.
لەوێ لێدەخوڕیت؟
نەخێر بیر لە ئەسپ دەکەمەوە.
وەرە هاوڕێیان با بڕۆین.
وەرە با ڕابکەین بۆ پارک،
هێلکەیەکی ڕزیوە، با بڕۆین.
سام، ٢٠٢٠.
لێت دەپاڕێمەوە، تکایە،
با لێیان بخوڕم.
تۆ شەرمەزارم دەکەیت، باشە؟
جووڵە.
-نەخێر.
من منداڵ نیم باشە؟
پاشان واز لە مامەڵەکردن وەک یەک بێنن.
سام.
سام، ئەوە منم.
سام!
ئەوە منم.
داپیرە.
وەرە،
با بڕۆین.
باشە وەرە با بڕۆین.
وەرە،
وەرە، هیچ کێشەیەکی نییە.
وەرە براندۆن، با بڕۆین.
گاڵتەم پێ دەکەیت؟
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
باشە.
من باشم.
نەخێر،
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
من باشم،
بەڵام ئەمە، دەریا،
ئەمە دەبێت بوەستێت.
بۆ خۆشەویستی خودا،
لە پێناو منداڵەکاندا،
پێویستیان بە ژینگەیەکی سەقامگیرە.
و...
تەنها ماڵم بیردەخاتەوە.
من توندوتیژی دەزانم،
بە تایبەتی توندوتیژی
دژی ژنان.
کاتێک دەست پێدەکات،
هەرگیز ناوەستێت.
بۆ تۆ دەترسم.
زۆر بەداخەوەم بۆت.
زۆر بەداخەوەم بۆت خۆشەویستەکەم.
ئایا تۆ لە دەرەوەیت
لە عەقڵی گێلەکەت؟
دایکم.
دایکە گێلەکەم.
چی بە گاڵتە تۆ خراپە؟
چۆن دەوێری دەست لێدانی گێل
دایکم؟
چۆن بە گێلییەوە بوێری؟
لەبەردەم منداڵەکانمدا.
تۆ کەرێکی شێت.
چی بە گاڵتە تۆ خراپە؟
ئەمە دوا پەڕۆی من بوو.
من ناتوانم بە گێلییەوە وەریبگرم
ئەمە ئیتر.
من بە گێلییەوە تەواو بووم.
تۆ یان دەجوڵێیت
گێلەکە لە ماڵەوە دەرچوو
یان مناڵەکان دەبەم
و منیش دەڕۆم.
من تەواو بووم.
گوێت لێمە؟ من بە گێلییەوە تەواو بووم.
تۆ پارچەیەکی گەوادی گێل.
من بە گێلییەوە تەواو بووم.
-تۆ، تۆ ڕاست دەکەیت،
تۆ ڕاست دەکەیت.
-دەستم لێ مەدە.
تکایە.
ناتوانم کۆنتڕۆڵی بکەم.
دەبێت یارمەتیم بدەیت.
-گرنگ نییە.
-پێویستم بە هاوکاری ئێوەیە.
پێویستم بە تۆیە، تکایە یارمەتیم بدە.
تکایە، دەتوانن یارمەتیم بدەن.
-نا، ناتوانم. من تەواو بووم.
-نامەوێت وەک ئەو بم.
پێشتر لێی دەدام.
تکایە ئەم کارە مەکەن.
-یارمەتیم بدەن.
نەخێر، تکایە!
تکایە.
تکایە، تکایە.
پێویستم بە یارمەتی هەیە.
نامەوێت ئەهریمەن بم.
یارمەتیم بدەن.
یەکەم شت کە دەمەوێت بپرسم
هەریەکێکتان ئەوەیە بۆچی لێرەن؟
هاوسەرەکەم پێویستی بە یارمەتی هەیە.
دەخواتەوە
و ئەویش بەدەستی دەهێنێت
زۆر توندوتیژ و سووکایەتیپێکەر
کاتێک سەرخۆشە،
و هەندێک جاریش نایکات
تەنانەت ڕۆژی دواتر لەبیرت بێت.
هەر بۆیە لێرەیە.
بۆچی لێرەیت؟
وابزانم من لێرەم
بۆ ئەوەی بتوانن یارمەتی بدەن،
بە جۆرێک چاکی بکەنەوە.
ئیتر ناتوانم بەم شێوەیە بەردەوام بم.
بۆ چاکی ناکەیت؟
کێشەی خواردنەوەم نییە.
ئەو کێشەکەیە،
ئەو و دایکی،
و ئەم کێشانە دروست دەکەن،
و پاشان وا دەکات حەزم لێبێت
بۆ خواردنەوە هەندێک جار.
تۆ وتت دەتەوێت بگۆڕیت.
ئایا تۆ بەم شێوەیە پلان دادەنێیت
بۆ ئەنجامدانی-
-باشە، بەڵام ئەوە مەکە،
هەموو شتێک فڕێ مەدەرە سەرم.
--بە توڕەبوون
و تاوانبارکردنی من بۆ ئەمە؟
-دوو کەسی دەوێت، دەزانی،
دەریا؟
-ئەوا بۆچی بەدەست دەهێنیت--
بۆ هەناسەیەک هەڵناگرین؟
تۆ ئیدیعا دەکەیت
هەموو شتێک isy خەتای
لەناکاو یەکسەر؟
-بۆ هەناسەیەک هەڵناگرین،
باشە؟
چونکە یەکەم شت
ئێمە کار لەسەر دەکەین
پەیوەندی و گوێگرتنە
و ئێمە لە هاتنەوە ئەوە دەکەین
لە شوێنێکی بەزەییەوە
و خۆشەویستی.
کەمێک وەرزش دەکەین
لەگەڵ ئێوەی بەڕێز.
یەکەم: دەمەوێت تۆ تەنها...
کەمێک لە یەکتر نزیکتر بن.
تەنها ڕووبەڕووی یەکتر ببنەوە، باشە؟
سەیری چاوی یەکتر بکەن.
سەمەرە.
بەرکەوتنی چاو لەدەست مەدە،
و پاشان یەک بە یەک،
و کە ئامادەی گوێگرتن
و ببیستن چییان هەیە بۆ وتن.
ببورە ئەمە گەمژانەیە.
وەرە دەریا.
ئەمە ٢٠٠ دۆلارە لە کاتژمێرێکدا؟
دەمتوانی چاوم لێت بێت لە ماڵەوە
بە خۆڕایی.
تەنها تۆ بەڵێنت داوە
تۆ دەرفەتت پێدەدا.
دەزانم، بەڵام ئەمە داماوە.
سەیری ئەو بکەن.
ئەو کچە یارمەتی نادات.
بەڵێ، بەڵام تۆ وتت دەڕۆیت
بۆ ئەوەی ئەمە بە جددی وەربگرین.
-ئەو یارمەتی نادات.
-چۆن ئەمە یارمەتیدەر نییە؟
وەک ئەوەی چاولێکردن لێی بڕوات
بۆ یارمەتیدانی هەموو شتێک-
دەرفەتێکی پێ بدە سام.
-دەچێتە پووف، هەموو شتێک
باشتر دەبێت؟
دەزانی چی،
ئەمە داماوە، دەریا.
من ئەمە ناکەم، تەواو بووم.
دەزانی چی؟
ئێوە دوو کەس گەوادی یۆگاکەتان بکەن
و پەیوەندی بکەن
لەگەڵ هەستەکانت، باشە؟
تەواو بووم، تەواو بووم.
-تکایە؟
-نا، من تەواو بووم.
ئایا دەتوانم تەنها یەک پرسیارت لێ بکەم
پێش ئەوەی بچیت.
تەنها داوای ئەوە دەکەم
کە تۆ بە ڕاستگۆیی وەڵامی بەڵێ بدەیتەوە
یان نەخێر.
ئایا هیچت هەبووە
بۆ خواردنەوە ئەمڕۆ؟
گێل تۆ.
سام.
گوێم لێ بگرن.
دەتەوێت جێم بهێڵیت؟
دەتوانیت،
بەڵام من منداڵەکانم دەست دەکەوێت،
تێگەیشتووی؟
هەموو شتێک کە لە توانامدایە ئەنجامی دەدەم
بۆ ئەوەی دڵنیا بیت لەوە.
من منداڵەکانم دەست دەکەوێت.
دواکەوتوویت.
بەڵێ، باشە،
باشە من مووچەم وەرنەگرت
بە کاتژمێر.
پارەی منت دەستکەوت؟
Thats وردە.
چۆن بزانم تۆ ناڕۆیت
بۆ ئەوەی لەگەڵیدا ڕابکەین؟
تۆ نایکەیت.
تۆ دەتەوێت من بڕۆم
سکۆتەرەکەم بۆ بارمتە؟
تەنها ئەوە تەواو بکە.
سام لێبۆن، بەستوو.
پۆلیس.
مەجوڵێن.
تەنانەت بیریشی لێ مەکەرەوە.
لەسەر زەوی پاڵ بکەوە.
هەر ئێستا بچۆ سەر زەوی.
لەسەر زەوی.
قۆڵەکان وەک خاچێک دەربهێنن.
مەجوڵێنە،
تۆ لێم تێدەگەی؟
دان پێدانان.
بەڵێ.
باشە، بچۆ ژوورەوە.
سام لیبۆن، تۆ لەژێر دەستگیرکردندایت
بۆ پیلانگێڕی بۆ ئەنجامدانی کوشتن.
باشە، لێرە دەربهێنە.
باشە، بەدواداچوون،
ئەوەی تۆ داوات لێکردم کردم،
بۆیە ئەوە وامان لێدەکات چوارگۆشە، ڕاستە؟
بەڵێ باشە، پیرۆزە.
یەکەم دەستگیرکردن وەک زانیاریدەر.
لووتت پاک ڕابگرە
و ناگەڕێتەوە
بۆ ئەوەی گازت لێ بگرێت
لەسەر کەر لە پارێزگا.
من ناگەڕێمەوە بۆ دواوە.
با هیوامان ئەوە بێت کە نەبێت.
هێی، تۆ لە لۆس ئەنجلۆس دەژیت،
هەمیشە دەتوانیت ئەکتەر بیت.
ڕیکلامەکان پارەیەکی باش دەدەن.
ڕیکلامەکان پارەیەکی باش دەدەن؟
ئەوە باش بوو.
سڵاو.
ئێمە ئەومان دەستکەوت.
چی؟
بەڵێ، ئێمە تەنها ساممان دەستگیرکرد
بۆ پیلانگێڕی بۆ ئەنجامدانی کوشتن.
کۆتایی هات.
ئای خوایە گیان.
ئەوان ئەویان دەستکەوت.
چی؟
چۆن؟
چۆن؟ ئەمە چۆن بوو--
با تەنها بڵێین زانیاریدەرەکەت
بوو
زیاتر لە هاوکاری بوو
کاتێک درکی پێکرد
دەمانتوانی ئەومان هەبێت
لەسەر تۆمەتی ناپەیوەندیدار.
باشە من هیچ بیرۆکەیەکم نییە
ئەوەی دەبوو بۆ ئەوە ڕابکێشیت،
بەڵام سوپاس.
زۆر سوپاس.
بەهیوای ئەوەی DA تۆمار بکات
و ڕۆژەکەت دەبێت
لە دادگا.
تەنها دڵنیابە کە دەیهێنیت
پارێزەری خۆت
تەنها لە ئەگەری...
بەڵێ بێگومان.
سوپاس بۆ تۆ مانی.
سوپاس.
بەخێر بێیت دەریا.
ئایا دەگەینە ماڵەوە؟
بەڕاستی بڕیار بوو ئەو کارە بکات.
لە ڕاستیدا ئەو دەڕۆیشت
بۆ ئەوەی لەگەڵیدا تێپەڕێت.
لە ڕاستیدا ئەو بوو--
دەزانم.
ئێمە ئێستا باشین.
ئاساییە.
من ئێوەم خۆشدەوێت کوڕان.
- ئێمە یارمەتی دروستکردن دەدەین
کۆمەڵگە سەلامەتترەکان بە چارەسەرکردن
ڕەگی هۆکارەکەی
لە ڕەفتاری تاوانکاری لەبری ئەوە
لە لەبەرکردنی سزاکان.
ئەم ڕێوشوێنانە جێبەجێ دەکرێن
خەڵک لێپرسینەوە
بەڵام شەرەفیش
مافی مرۆڤەکان.
- ئایا ئەو کاتە خەڵک سەلامەتە؟
سەبارەت بەو بابەتە، وەک وتم،
کۆمەڵگە سەلامەتترەکان،
شەقامی سەلامەتتر، کۆمەڵگەی سەلامەتتر.
- لە کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانیدا ئەمڕۆ،
پارێزەری ناوچە گۆنزالێز
بەرگری لە مشتومڕەکەی کرد
سیاسەتەکانی سزادان،
کە ڕەخنەگران بە لایەنگری تاوانکاری ناوی دەبەن.
باشە.
- بۆ گەل
بەرامبەر لێبۆن،
بەهۆی نوێی DA's
ڕێنماییەکانی لێپێچینەوە
بۆ هەوڵدان بۆ دەستدرێژیکردنە سەر،
کەفالەتەکە دانراوە
بە ٢٥ هەزار دۆلار.
من ئاگادارم کە هەرچەندە
پۆلیس داواکاری تۆمار کرد
بۆ کوشتن،
نووسینگەی DA
بێ تاوان کرد
و داواکاری تۆمار کردووە
بۆ دەستدرێژیکردنە سەر.
ئایا ئەوە ڕاستە؟
بەڵێ جەنابی ئێوە، بەداخەوە،
بەڵام گەل
داوای تۆمەتبار بکە
بۆ ئەوەی لە دەستبەسەریدا ڕابگیرێت
بەبێ کەفالەت.
جەنابی ئێوە، بەپێی ساڵی 1271،
موکلەکەم لە ڕاستیدا...
مافی کەفالەتی هەیە
چونکە پۆز دەدات
هیچ هەڕەشەیەک بۆ سەر کۆمەڵگا نییە.
تۆمەتبار
تۆمارکرابوو بەکرێگرتن
بکوژێکی گرێبەست.
جەختی لەوە کردەوە کە دەیەوێت
موکلەکەمان زیانێکی زۆری بەرکەوتووە
یان کەمئەندامی هەمیشەیی.
شەرەفی ئێوە،
بە تەواوی نادادپەروەرانە دەبێت،
تەواو ڕاشکاوانە نائەخلاقییە،
بۆ ناردنی پیاوێک
لەگەڵ حاڵەتێکی پزیشکیدا
بۆ زیندان.
جەنابی بەڕێزتان ئەمە مەسخەرە.
ئێمە نامەی کاریگەری قوربانیمان هەیە
بەناوی قوربانییەکە
لە دایکیەوە.
جەنابی بەڕێزتان، من ناڕەزایەتیم هەیە.
ئەمە زانیاری نوێیە.
ناڕەزایەتی ڕەتدەکرێتەوە.
ڕێگەی پێدەدەم.
خاتوو داوودی، تکایە.
باشە.
سڵاو و سوپاس و پێزانین
بۆ دادوەری بەڕێز
لە دادگا.
ئەمە گلەیی نییە،
هەروەها ناڕەزایەتیش نییە.
ئێمە هێشتا لە حاڵەتێکداین
لە شۆک و بێباوەڕی
سەبارەت بەوەی چی ڕوودەدات
بۆ کچەکەمان،
دەریا.
بڕیار بوو هێرش بکرێتە سەری
و هەموو ئێسکەکان
لە جەستە ناسکەکەی
بڕیار بوو لەت بکرێن.
بۆچی؟
چی هەڵەی کردووە؟
کێ دەیتوانی پابەند بێت
تاوانێکی وەها ترسناک لە کوشتن
کەسێک بە هێواشی
و بە قێزەونترین شێوە؟
ئەی ئەگەر ئەویش بوایە
سەرکەوتوو بوو لەگەڵ پلانەکەی؟
ئێستا کچەکەمان لە کوێ دەبوو؟
مردنەکەی چی دەکرد
بۆ ڕۆحی منداڵەکانی؟
کێ گرنگی بە منداڵەکان دەدا؟
ئەم تاوانە چەقاندبا
و لەناوچوو
سێ نەوەی ئێمە،
منداڵەکانمان،
و نەوەکانمان.
بۆچی؟
چی کردووە تا شایەنی ئەمە بێت؟
چۆن بتوانین بە ئارامی بژین
و باوەڕیان هەبێت کە ئەم تاوانە
دووبارە نابێتەوە؟
چۆن دەمانتوانی،
وەک دایک و باوکێکی بەساڵاچوو،
بێ ترس بە ئاشتی بژین؟
چۆن بژین
کاتێک منداڵەکانمان...
لە مەترسیدان
لە هەموو ساتێکدا؟
هەموو ئەو داوایەمان لێتان دەکەین،
شەرەفی ئێوە،
کێ نوێنەرە
لە دادپەروەری،
پاراستنی منداڵەکانمانە
و خێزانەکەمان.
سوپاس.
زۆر سوپاس.
حوکمی خۆم دەدەم
دوای ئەوەی پێداچوونەوە بە تۆمارەکان دەکەم.
لەوانەیە لە کارەکەت دووربخرێتەوە.
تەنانەت ئەمە چۆن دەکرێت؟
شەش ڕۆژ لە زیندان بوو
و ڕێگەیان پێدا بچێتە دەرەوە
لەگەڵ مۆنیتەری پاژنەی پێ؟
کەفالەتەکەی چەند بوو؟
سەرەتا تەنها ٢٥ هەزار دۆلار بوو.
ئایا دەتوانیت باوەڕ بەو شتە بکەیت؟
پاشان دوای ئەوەی کە دادوەر گوێی لێ بوو
هەموو تۆمارەکان،
پاشان بەرزی کردەوە بۆ یەک ملیۆن دۆلار،
بەڵام ئێستاش گرنگ نییە.
پۆستی کردووە، دەرچووە.
چۆن ئەمە تەنانەت یاساییە؟
هەڕەشەی لێکردیت کە لێت بدرێت
و کوژراون و تەنانەت هەیانە
لەسەر شریت.
ئایا منداڵەکانتانن
لەگەڵ دایک و باوکت؟
بەڵێ، ئەوان لەگەڵ دایکمدان.
دەتەوێت من بمێنمەوە؟
نەخێر.
سوپاس.
تەنها پێویستە تەنیا بم
بۆ ماوەیەکی کەم.
دەزانم.
کابوسەکان دەڕۆن.
دەتوانم بەڵێنتان پێ بدەم.
تەنها کاتێکی دەوێت
هەست دەکەیت وەک...
ئەوان تازە دەستیان پێکردووە.
دەزانم.
پارێزەرەکەم وای وت
سیاسەتی ئێستای DA
یان سێ ساڵە
لەگەڵ سێ ساڵ تاقیکردنەوە
لەگەڵ چارەسەرکردن
بەهۆی مەیخواردنەوەکەیەوە
و ئەڵقەی دەروونی،
یان دوو بۆ سێ مانگ زیندانی
بەبێ هیچ چارەسەرێک.
ئەگەر بچێتە زیندان
بۆ چەند مانگێک،
ئەو تەنها دەڕوات
بۆ ئەوەی خراپتر بێتە دەرەوە.
ئەگەر ئێستا نەتوانم بخەوم،
ئەو کاتە چی بکەم؟
زۆر داوای لێبوردن دەکەم داریا.
سوپاس بۆ ئەوەی لەوێ بوویت.
دەبێ ئەوەندە لە من نەخۆش بیت
تا ئێستا.
هەرگیز.
ئێمە دەچین بەدەستی بهێنین
لە ڕێگەی ئەمەوە، باشە؟
هیوادارم هەبێت
هیچ هەستێکی سەخت نییە.
تۆ کوڕی کۆیلە.
تۆ منت ڕێکخست.
چیت دەوێت؟
داوای لێبوردن؟
بۆ بژێوی ژیانم خەڵک دەکوژم.
پۆلیسەکان گرێبەستێکیان بۆ بڕیم.
دەڵێن شتێکیان پێ بدە
یان خزمەتکردنی کات
لەسەر تۆمەتێکی پێشوو.
باشە بۆ ئێوە.
چیت دەوێت؟
کارێکی تەواونەکراومان دەستکەوت
بۆ گرنگیدان بە.
هێشتا دەتەوێت ژنەکەت بمرێت؟
پێشتر ئەو پارەیەت دەستکەوتووە.
باشە، تەقەیان لێ بکە.
بەهەر حاڵ ژیانم کۆتایی هاتووە.
مەرج نییە وا بێت.
منیان خستە سەر کاسێت.
من هەموو هەواڵەکانم.
من لەم ماڵەدا گیرم خواردووە
لەگەڵ ئەم ملوانکەی پاژنەی پێ،
و تۆ لێرەیت،
بۆیە پێم بڵێ چۆن باشتر دەبێت.
ئێمە پابەندین بە پلانەکەوە.
پارەکە بەدەست دەهێنیت
دووبارە.
جگە لەمجارە دوو هێندە.
من کردارەکە دەکەم و ون دەبم.
ملوانکەی پاژنەی پێت دەستکەوت
وەکو ئەلیبی.
نەخێر.
ئێستا گێلەکە دەربهێنە
لە ماڵەکەم.
بیری لێ بکەرەوە.
بۆچی دەگەڕێمەوە ئێرە
بۆ ئەوەی جارێکی تر تۆ ڕێکبخەمەوە؟
پێشتر ئەو کارەی کردووە.
هەوڵ دەدەم شتێک بکەم
سوودی بۆ یەکتر هەیە
کە هەردووکمان دەردەهێنێت
لەم فەسادە مەسخەرە.
پێشتر پۆلیسەکان چاودێری منیان دەکرد.
ئێستا پێیان وایە من فلیمم کردووە،
بۆیە نایکەن
تەنانەت بیبینن کە دێت.
دەیکوژم، لە جەستە ڕزگارم دەبێت،
و ون دەبن.
نە جەستە، نە تاوان.
تەنها شتێک کە لەسەرت کەوتوون شریتێکە.
بەبێ ئەوەی کەس فشار بخاتە سەر تۆمەت.
دەتەوێت ژیانت بگەڕێتەوە؟
یان
دەتوانن من ببینن
لەسەر ستاندی شایەتحاڵەکان.
تۆ سەیری جوانەکەت دەکەیت
هاوسەرەکەی پێشوو هەوڵدەدات سواری بێت--
ئایا هەوڵ دەدەیت
بۆ ڕەشبگیری من،
ها؟
لەوەدا خۆشی چی دەبوو؟
من گرێبەستەکەت پێشکەش دەکەم
لە تەمەنێکدا.
هەڵبژاردەی خۆت.
بەو پێیەی من کوڕێکی زۆر خۆشم،
تەنانەت دەتوانیت پارەم بدەیت
کاتێک تەواو بوو.
من دەمەوێت ئەو کچە بمرێت.
تێگەیشتووی؟
من دەمەوێت ئازاری خراپ بدات.
بەڕاستی خراپە وەک ئەوەی ئازاری دام.
کاتێک تەواو بوویت،
پەیوەندیم پێوە بکە.
دەمەوێت گوێم لە دوا هەناسەکانی بێت.
لە پەیوەندیدا بن.
سڵاو.
من باشم.
ئەوان لەوێدا هەڵواسراون.
گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئایا ئەو کچە باشە؟
ئایا دەتوانین دەریبهێنین؟
باشە،
ڕەنگە بتوانم دەستم درێژ بکەم
بۆ هاوبەشی خێرخوازیم.
تۆش خۆشم دەوێیت.
تەنها هەست بە باشتر بوون دەکەیت،
ئازیز.
بەم زووانە دەتبینم باشە؟
- گراسیا، دکتۆرا.
ئادیۆس.
سڵاو.
ئامادەی؟
سڵاو، سڵاو.
حجزم بۆ کردین
لە مۆسیمۆ،
پاشان بیرم کردەوە
ڕەنگە بتوانین بچینە سەما،
دەتوانن سەیری من بکەن
خۆم شەرمەزار بکەم.
-سڵاو.
ئای واو.
سوپاس.
ئەمانە جوانن.
بەڵێ.
تەنها دەبێت-
تەنها دەبێت بگۆڕم.
چی خراپە؟
هیچ.
ئەوە دەنگێکی خۆشە.
باشە من تۆ دەناسم.
پێویست ناکات بیخەیتە سەر
ڕووخسارێکی ئازا لەسەر.
چی ڕوودەدات؟
بەڕاستی شتەکان خراپ بوون
لە ئێران.
براکەم پێی وتم
کە ئامۆزاکەمیان گرتووە.
ئێمە هەوڵمان دەدا ئەو کچە دەربهێنین
ئەم هەموو کاتە
و تازە زانیم
کە زۆر درەنگ بووە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
هەروەها منیش.
هێی، سەیرکە، باشە،
هەموو ئەوانە لەبیر بکە.
بۆچی لە ماڵەوە نامێنینەوە؟
لێرە دەتوانین نان بخۆین.
ئێمە دەتوانین لێرە ئارام بگرین.
بوتڵێک شەرابمان بۆ دەهێنم
و دەتوانین تەنها لە باوەش بگرین
لە بڵقی خۆمان لێرەدا، باشە؟
تەنها من و تۆ.
ئەوە دەنگێکی خۆشە.
-ئەوە دەنگێکی خۆشە؟
-بەڵێ.
ئەوە باشتر دەنگ دەدات.
دەگەڕێمەوە.
باشە.
ماکس؟
کێیە؟
-هاوار مەکە.
تەنها خراپتر دەکەیت.
ئەو چەقۆیە بخەرە خوارەوە.
تۆ کێی؟
دڵنیام دەزانن.
ئەو چەقۆیە لە دوورەوە دابنێ.
بڕۆ پێشەوە، فڕێی بدە.
ئەو چەقۆیە لەوێ فڕێ بدە.
دەزانی، هاوسەری پێشووت،
پیاوێکی زۆر خۆش نییە.
ئەو جەختی لەسەرە
کە هەندێک ئێسک دەشکێنم،
وات لێدەکات هاوار بکەیت،
بەڵام ئەوە تەنها ستایلی من نییە،
بۆیە تۆ ئەوەی من دەیڵێم بیکە
و خێرا دروستی دەکەم.
چەند
ئایا پارەی پێداویت بۆ ئەمە؟
بەس.
تکایە،
تەنها گوێم لێ بگرە باشە؟
منداڵەکانم دەڕۆن
بۆ ئەوەی بەم زووانە لە ماڵەوە بێت.
تکایە، من ئەوانم ناوێت
بۆ ئەوەی ئازاری پێ بگات.
من ئەوانم ناوێت
بۆ بینینی ئەمە تکایە.
ئێمە تەنها دەچین
بۆ سواربوونی کەمێک.
تەنها من و تۆ.
خۆش و ئاسان وەک، باشە؟
-باشە.
-تۆ گەمژە نابیت
و منداڵەکانت نایدۆزنەوە
مێشکت ڕژا
بەسەر هەموو ئەم دیوارانەدا.
کەواتە با بچین.
هێی، بەیب.
نەیتوانی بیدۆزێتەوە
خۆشەویستەکەت،
بەڵام من دووەمەکەتم دۆزیەوە--
سوپرایس.
-نەخێر.
وەستان.
وازی لێ بێنە.
نەخێر.
بیکە.
بیکە، خوایە گیان.
گێلەکە چاوەڕێی دەکەیت؟
9-1-1 باری نائاساییتان چییە؟
(تەلەفونی مۆبایل)
(هەناسەدان)
ئێستا تەواو بووین.
نەخێر سام، تۆ تەواو بوویت.
تۆ لێدراویت.
تۆ پارچەیەک لە گەواد.
من لێتم دا.
کۆتایی هات.
گوێت لێمە؟ کۆتایی هات.
پۆلیس.
ئەو زەردەخەنەیە دەسڕێتەوە
دەموچاوی بەڕاستی خێرا
کاتێک دەبینێت بەرەو کوێ دەڕوات.
ئایا ئەو دەکات؟
سڵاو، سڵاو.
هێی تۆ.
-سڵاو.
باشە، ئایا دەتوانم یارمەتی بدەم لە هەر شتێکدا؟
ئایا دەتوانم یارمەتیدەر بم لە ژەمی ئێوارە؟
دڵنیا.
باشە.
نەخێر،
وا بزانم
بەس بوویت،
بۆیە کاتی منە
تا ئێستا ئاگادارت بێت.
لێرەدا تۆ دەڕۆیت.
وای.
بە دڵنیاییەوە من ناڕۆم
بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەوەدا تێکەڵاو بێت.
-  بەڵێ.
-  وەرە لێرە.
لێرەن.
بەردەوام بە.
پراکتیزەکردن چۆن بوو؟
بێزارکەر.
بێزارکردن باشە.
من زۆرم خۆشدەوێت بێزارکەر.
باشە.
یەک خێزانێکی گەورەی بێزارکەر.
تۆ باشیت لەگەڵ ئەوە؟
بەڵێ، من لەگەڵ ئەوەدا باشم.
-بەخۆشی.
خێزانێکی گەورەی سەرسوڕهێنەرە،
وەرە یەکێک.
لەوێ دەڕۆیت.
مانی؟
سڵاو.
تەنها پەیوەندیکردن بۆ ئەوەی بزانم بارودۆخت هەیە.
زۆر دڵخۆشم کە تۆ ئەوەت کرد.
با تەنها هیوامان هەبێت
ئەمجارە فایلەکانی DA،
ها؟
بەڵێ.
گوێ بگرە، زۆر سوپاس
بۆ چوونە سەرەوە
و لەوەش زیاتر بۆ من.
هەموو کەسێک نا
ئەو کارەی دەکرد.
ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر،
من ئەم حاڵەتەم هەبوو
وەرە بەسەر مێزەکەمدا.
ئەم ژنە، ئەو هاوسەرگیری کردبوو
بۆ پزیشکێکی نەشتەرگەری زۆر بەرز
لە لۆس ئەنجلۆس.
بۆ ژیانی خۆی ترسا.
پرۆتۆکۆڵی ئاسایی دا.
ئەو کچە داوای لێکردم.
بە سادەیی داوای لێکرد.
پاشان هیچ کام لە یاساکانی نەگوت
ئەم کابرایەی دەگرت.
پێم گوت فایل بکە
فەرمانێکی خۆگرتن
و کە هەبووە
هیچ شتێک نەبوو کە بتوانم بیکەم.
دوای یەک دوو ڕۆژ،
پەیوەندیەکەم پێگەیشت
و منیش خۆم نیشان دا
و هاوسەرەکەیم دۆزیەوە
لەسەر لێواری جێگاکە دانیشتووە.
بە خوێن داپۆشرابوو،
ئەو بێ گیان درۆ بوو
لەسەر زەوی.
ئەو لە مێژە نەمابوو.
پێویستە بڵێم،
کەمێک بەڵێنم بە خۆم دا
کە هەرگیز یاسا نەشکێنم
بۆ ڕزگارکردنی ژیانی کەسێک،
بەڵام بە دڵنیاییەوە من مانۆڕم دەکرد
لە دەوری خۆی.
ئەگەر ئەوەم بۆ ئەو کردبا،
ئەو ژنە ئەمڕۆ لە ژیاندا دەبوو.
واو بەڕاستی تۆ باشیت
لە گێڕانەوەدا
ئەم چیرۆکانەی پێش خەوتن.
بەڵێ، جۆرێکە لە شتێکی من.
خۆشحاڵم کە سەلامەتیت.
بڕۆ ژیانت بژی.
تۆ بەدەستت هێناوە خاتوو داوودی
تۆش هەروا بەدواداچوون.
ئاگاداری خۆت بە.
- ئێستا، پێش ئەوەی دەست پێ بکەین،
پێویستە بزانم،
ئایا تۆ لەسەر هیچ دەرمانێک،
هیچ مێژوویەک لە نەخۆشییە دەروونییەکان؟
-ژمارە.
پاشان دەتوانین دەست پێ بکەین.
- دابنیشە.
-باشە.
ئاهۆ.
ئەو وانانە
وامان لێبکەن کێین.
کاتێک فێر دەبین
بۆ وازهێنان لە توڕەیی،
ڕق، ئازار،
ئێمە درک بەوە دەکەین کە هەموو کەسێک...
ڕەنگدانەوەی ئەوەیە کە پێویستمانە
بۆ ئەوەی لەناو خۆماندا چاک ببینەوە.
بۆچی دەبێت هەست بکەم
هەموو ئازارەکانیان؟
بۆچی؟
بۆ ئەوەی ئازارەکەی لە کەسانی تردا ببینیت
ئەوەیە کە ئازاری ناو خۆت چاک بکاتەوە.
ناتوانم.
پێویستم بە یارمەتی هەیە.
نەخێر تکایە.
نا تکایە بابە.
-نا تکایە بابە.
- پێویستم بە یارمەتی هەیە.
- واز بێنە تکایە.
وازی لێ بێنە.
ناتوانم.
خۆشەویستییان بۆ بنێرە.
♪ لێدانی دڵی دایکانمان. ♪
♪ هێزی لێبوردن ببینە. ♪
♪ ئاسمانی باوکان ئەوەندە بەرز. ♪
♪ خۆشەویستییان بۆ بنێرە
و با بفڕن. ♪
[مێلۆدی -کاتێک تۆ...
بەزەیی بدۆزەرەوە
بۆ شکاندنی ئەوانی تر،
بەڕاستی دەتوانیت لێیان خۆش بیت.
پاشان ئیتر نەیانماوە
هەر دەسەڵاتێک بەسەرتدا بێت.
ئەوەندە قورسە.
دونیا فڕێی داوە
هەموو ئەو شتانەی کە دەیتوانی بەسەرتدا بێت.
هەر لە منداڵییەوە
لەگەڵ شەڕێک لە ئێران،
بۆ گەشتەکەت بۆ ئەمریکا
بۆ ژیانێکی باشتر
هەمووی لەسەر خۆت.
ئەوەندە بەرگەت گرتووە.
تۆ نامۆ نیت بە ئازار.
تۆ تووشی خیانەت بوویت
لەسەر دەستی ئەو پیاوەی هاوسەرگیریت کردووە،
و لە ڕێگەی هەموو ئەوانەوە،
تۆ هێشتا وەستاویت
بۆ ئەوەی ڕاستە.
تۆ بۆ بەزەیی وەستاویت،
هاوسۆزی بەرامبەر بەوانی تر.
ئەوەندە بە ڕادەیەک کە تۆ دروستت کردووە
ئەرکی ژیانت.
بەرزبوونەوە لە سەرووی هەر ئازارێکەوە
و خۆت خەیاڵ بکە
هێشتا زەردەخەنە دەکات.
ئەوە دەسەڵاتی ڕاستەقینەیە.
هەستت چۆنە؟
ئازاد.
بزووتنەوەی ئازادی ژنان
لە ئێران
خەباتێکی بەردەوامە
بۆ یەکسانی جێندەری
و مافە مەدەنییەکان
ئێستا زیاتر لە چوار دەیە.
ژنان قوربانین
بۆ یاساکانی جیاکاری پەیوەست بە
بۆ جیابوونەوە،
سەرپەرشتیکردنی منداڵ، و میرات.
ئافرەتان
لە پێناو مافی ناڕەزایەتی خۆیاندا بمرن
لە هەوڵەکانماندا بۆ دادپەروەری،
بەڵام ئەوەی ڕوویدا
بۆ کچەکەم لێرە،
ئەم جۆرە سووکایەتییە
تەنیا لە ئێراندا سنووردار نییە.
بەداخەوە خەریکە ڕوودەدات
لە هەموو جیهاندا.
ڕەنگە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیبینین
هەموو ڕۆژێک.
تەنانەت لەوانەیە هاوڕێی ئێمەش بن.
کچە خۆشەویستەکەم لێرەیە
بۆ ئەوەی باسی گەشتەکەی بکات.
زۆر سوپاس بۆ هەمووتان
بۆ ئەوەی لێرە بوون.
بەداخەوە هەیە
هیچ ئەنجامێکی جێگەی ڕەزامەندی نییە
بۆ چیرۆکەکەم لەگەڵ هاوسەری پێشووم.
ئەگەر داوای یارمەتی بکردایە
بۆ زەبر و زەنگەکانی منداڵی
یان شەڕی لەگەڵ مەیخواردنەوە،
ڕەنگە بتوانین ڕزگارمان بکردایە
خێزانەکەمان،
بەڵام لەبری ئەوە، بردییە خوارەوە
ڕێگایەکی زۆر تاریک.
سەرەڕای هەوڵەکانی
بۆ ئەوەی زیانم پێ بگات
یان تەنانەت کوژراون،
لە زیندان ئازاد کرا
دوای تەنها چەند ڕۆژێک.
ئێستا نزیکەی سێ ساڵە،
ئەو لە کاتێکدا بە ئازادی دەژی
من و منداڵەکانم دەمێنینەوە
لە ترسی بەردەوامدا.
لە ڕێگەی گەشتە ڕۆحییەکانمەوە،
ڕێگەیەکم دۆزیەوە بۆ ئەوەی لە باوەش بگرم
زەبر و زەنگی من.
سەرچاوەی لەدایکبوونەوە بووە،
ڕێگەم پێدەدات لێبوردن بم،
بۆ چاکبوونەوە،
و لە هەمووی گرنگتر،
بۆ وەرگرتنەوەی دەسەڵاتم.
ئەمڕۆ، ئارامم،
و دیسان دڵخۆشم،
و زۆرم پێ خۆشە
بۆ ئەوەی ئەو ڕووناکییە هاوبەش بکەین
بۆ چاککردنەوە و ئیلهامبەخشین بەوانی تر.
خێرخوازیەکەم،
هێشتا زەردەخەنە دەکات،
تایبەتە بەم ئەرکە.
ئێمە پابەندین
بۆ دروستکردنی پەناگەی سەلامەت
بۆ ئەوانەی لە دەستدرێژی ڕزگاریان بووە
و توندوتیژی خێزانی
لە سەرانسەری جیهان،
بەڵام ئەوە بەس نییە.
دەبێت زیاتر بکەین.
دەبێت بۆ ئەوانە بوەستین،
و بە تایبەتی بۆ ئەوانەی...
کە دەنگیان نییە.
پێویستە بە یەکگرتوویی بمێنینەوە
چونکە پێکەوە
دەتوانین باشتر دروست بکەین،
جیهانێکی سەلامەتتر بۆ هەموومان.
سوپاس.
SEBAR Tv