SEBAR Tv
با تۆستێک بەرز بکەینەوە.
چەپڵە بۆ خولی چوار ساڵی داهاتوو!
چی دەڵێی؟
چوار ساڵی تر!
دەربارەی کەسێک
دەمەوێت زۆر سوپاستان بکەم.
ئەو ژنە لەوێ.
ئەو زیرەکترینە لە جیهاندا.
و جوانترین ژن.
وە ئێمە لە یەک تیمداین.
خولێک چەپڵە لێدان بە ئیڤا.
پێم مەڵێن مامە
باشە، پیتەر.
ڕای ئێوە چییە؟
پیتەر. ڕای ئێوە چییە؟
لە کتێبخانەوە؟ بەڵێ...
پێم وایە باسی...
کەواتە منداڵی.
باس لە منداڵی دەکات.
و پاشان... هەروەها دایکم.
دایک هەرگیز نییە
قبوڵیان کرد.
بەڵکو باوکە.
جەوهەرییە، من پێشبینی دەکەم.
پەیوەندی کارەکتەری سەرەکی لەگەڵ باوکی؟
ئایا من وتم دایکە؟
تێگەیشتووی مەبەستم باوکە، ڕاستە؟
هەمووان لێی تێگەیشتن.
- هەرکەسێک کتێبەکەی خوێندبێتەوە.
ئەگەر کتێبەکەت خوێندبایەوە،
شتێکمان دەبوو باسی بکەین.
ئەوە سەرنجڕاکێش دەبوو.
- هەموو پۆلەکانت سەرنجڕاکێشن.
باشە سوپاس بۆ وانەکە.
بۆ کوێ دەچیت؟
- بۆ خواردن.
لە کافتریا دەتبینمەوە؟
- باشە.
بیخە بە کردار.
پێویستە پارەت پێبدرێت بۆ ئەمە.
- تۆ ئەوەندە تەمبەڵی.
ئایا بیستووتە کاری خۆبەخشی؟
- بیانخە سەر هێڵێکی ڕاست.
پیتەر و کاری، وازی لێ بێنە.
فلێرت بکە و وا بکە کار بکات.
باش. ئەوە تەواو.
سڵاو.
- سڵاو.
سڵاو، سڵاو. دەتوانی گوێم لێ بێت؟
پارتی کرێکاران.
سڵاو. ئایا بڕیار نەبوو یارمەتی بدەیت؟
ئایا هەموو شتێک باشە؟
چارەسەری بەرکەوتن دەتوانێت
بۆ ئەوەی چاکەتان بۆ بکات.
ئای نەفرەت.
ئایا بیکوژین؟
با بکوژین.
- وەرە. لە جانتاکەمدا چەقۆیەکم هەیە.
زۆر شت دێتە ئێرە.
پەناخوازان.
بەهرەمەندن، خوێندەوارن
و زیادکردنێکی بەنرخ بۆ کۆمەڵگاکەمان.
داواتان لێدەکەم بیرکردنەوەیەکی ئەرێنی بکەنەوە.
هەموو کەسێک دەتوانێت شتێک بکات، -
بەجۆرێک هەست بکەن کە سەر بە خۆیانن
بەخێرهاتن و یەکخستنی.
چەند کاتژمێرێکت هەیە؟
دەتوانی گەنجێکی پەنابەر ببەیت؟
بۆ چوونە ماسیگرتن یان بۆولینگ -
یان تەنانەت ژەمی ئێوارەش لێبنێ
بۆ خێزانێک کە منداڵی هەبێت؟
وەرە بۆ کۆبوونەوەی خۆبەخشی
ڕۆژی چوارشەممە بۆ ناوەندی پەنابەران.
هیوادارم زۆرتان لەوێ ببینم.
پێکەوە سەرکەوتوو دەبین.
سوپاس بۆ تۆ ئیرێن.
ئەگەر پارێزگاران لە دەسەڵاتدا بوونایە،
بۆچوونی خەڵکی ناوچەکە دەبیسترا.
خۆشبەختانە ئەمە نییە
هیچ بانگەشەیەکی هەڵبژاردن نییە.
ئەی ئێمە کە...
هەموو ژیانمان لێرە کارمان کردووە؟
ئێمە پشتگوێ دەخرێن.
پەنابەران دێن، بۆیە با ئاگاداریان بین
دۆخەکە بە باشترین شێوە کە دەتوانین.
دەبێت یەکێکیان بهێڵینەوە و...
هەموو هەوڵێک بدەین بۆ یارمەتیدان.
١٣ هەزار و ٢٩٠ کرۆن.
٦٤ خێرخواز، ١٩ ڕۆژی ماوە.
ئەو کەسە بێناوانە کێن؟
- ئەوانەی تەنها کەمێکیان بەخشیوە.
کە ئیرێن...
چ کۆرسێکی گرتووە؟
ئەو باشە.
"چۆن دەستکاری بکەین."
بۆ دۆزی باش."
پێویست ناکات ڕازی بیت.
کارت هەیە لە بەخشینەکاندا.
دەتوانن من تاوانبار بکەن.
نازانم چ کۆرسێکی ناشرین
تۆ بوویت.
جوان.
ناتوانم.
تەنها ناتوانم.
هەمووان چاویان لێیە.
هەمووان دەزانن.
هەستی پێدەکەم.
من دەیبینم.
تەنها هەست بەو جۆرە دەکەیت.
- نا، من دەیبینم.
نازانم هەستت چۆنە،
بەڵام دەبینم هەست بە باشی ناکەیت.
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم.
بۆ ئەوەی کردوومە.
دەزانم.
سڵاو، ئیڤا.
خۆشحاڵ بووم بە بینینی تۆ.
هەمان. ئایا هەموو شتێک بە باشی دەڕوات؟
- باشە.
ئەو کێنێدییە.
- سڵاو. ئیڤا.
بەهیوای ڕۆژێکی خۆش.
- ئیڤا لە قوتابخانەیەکی ئامادەیی وانە دەڵێتەوە.
خۆشحاڵ بووم بە بینینی تۆ.
سڵاو!
ئەو حەوایە.
هاوسەرگیری کردووە.
لەگەڵ سەرۆکی شارەوانی.
وە سەرۆکی شارەوانیش...
سەرۆکی شارەوانی باشترین هاوڕێی هاوسەرەکەمە.
من کەسی پشتیوانی ساموێلم.
- جوان.
ئەو نازدارە.
پێم وابوو بتبەم.
ڕۆژێک بۆ فیلمەکان.
ئایا دەتوانیت شتێک پێشنیار بکەیت؟
- لێرە زۆر شوێنی خۆش هەیە.
دەتوانم داواکاری پێشکەش بکەم بۆ زیاتر.
دەچم زیاترم بۆ دەهێنم.
- بێدەنگتر!
حەزت لە سەمایە؟
ساموێل ناوێکی جوانە.
ئایا دەتوانم جگەرە بکێشم؟
- چی؟
حەز دەکەیت چەند جگەرەیەکی زیادە بخۆیتەوە؟
هیچ جگەرەیەکتان هەیە؟
من تەنها گاڵتەم دەکرد.
سوپاس.
"سێ دزی خۆش."
ئەمە باشە.
مایرا تەمەن 5 ساڵان دەڵێت،
کە باشە.
خەڵکی کوێی؟
- لە سوریاوە.
ئایا بە زمانی دانیمارکی قسە دەکەیت؟
- شوای. کەمێک.
باشە. ئایا لە دانیمارک ژیاویت؟
پێم وابوو دەچمە دانیمارک،
بۆیە لە یوتیوبەوە فێربووم.
لە یوتیوبەوە؟ بەرچاو.
نەرویج، دانیمارک... شتگەلێکی لەو جۆرە.
لە یەکترەوە نزیکن.
بەڵام...
شۆفێری ترام.
- شۆفێری ترام.
لەوانەیە ئەمە نەبێت
ڕەسەنترین زمانی جیهانە.
بەڵام من حەزم لێیە.
- پێت خۆشە؟
سادەیە.
- سادە؟
بەو شێوەیەی کە نووسراوە دەبێژرێت.
ئەوە ڕاستگۆییە.
بێگومان.
"هووپ، هووپ، هووپ. هووپ وووپ وۆپ."
"زۆر توڕەم."
گۆرانییەکە.
هوو، هوو، هوو. واو ووا ووا
زۆر توڕەم.
کاتێک شاری هێلکەدان
بەڕاستی زبڵە.
کەسێکت ناسیوە؟
- چی؟
من دەتوانم لە تۆدا بیبینم. - تۆ ناتوانی.
پرسیارکردن لە شتێکی لەو جۆرە بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت.
بێگومان دەتوانم.
من دایکی تۆم.
هەرچیم بوێت دەتوانم داوای بکەم.
جگە لەوەش من دەتوانم لە ئێوەدا بیبینم.
ئایا لەگەڵ خۆتدا دەمکێشیت بۆ ئێرە؟
هەندێک کوڕی بەریتانی؟
سڵاو. من ناوم...
یەک خولەک چاوەڕوان بە مێری.
من دەموچاوم دەشۆم.
ئایا هاوژوورەکانت خۆشن؟
- بەڕاستی خۆشە.
لە ماڵەوە چی دەگوزەرێت؟
وە بۆ ئێوە؟
بۆیە...
سورییەکانێکی زۆر هاتنە ئێرە.
ناوەندی پەنابەران قەرەباڵغە.
لەوانەیە بچم.
بۆ ئەوەی کەمێک لەوێ یارمەتیت بدەم.
بێگومان.
- ڕاست؟
نابێت ڕێگە بدەیت شکستت پێبهێنن.
مەبەستم پەنابەر نییە، بەڵام...
- من تێدەگەم.
مەهێڵن ڕازیت بکەن.
تۆ بۆ ئەوەی زۆر شت بکەیت.
نەخێر، نەخێر.
من تەنها ئەوەندە دەکەم،
وەک ئەوەی من دەمەوێت.
من ئەمیرم.
تەمەنم ١٨ ساڵە و خەڵکی سوریام.
سڵاو ئەمیر.
خۆشحاڵم بە ناسینت.
ناوت چیە؟
من فاڤنم.
تەمەنی ١٩ ساڵە. لە ئێریتریاوە.
سڵاو، فاڤن. خۆشحاڵم بە ناسینت.
ناوت چیە؟
ئوسامە.
سڵاو. خۆشحاڵم بە ناسینت.
سەرەتا پێم وابوو دەتوانین
دەقێکی کورت لەسەر خۆمان بنووسین.
بۆ نموونە "ناوم..."
و پاشان ڕەنگە:
"خەونم بینیوە..."
وە دەتوانیت بنووسیت...
بەڵێ ئەمیر؟
ئەگەر بتەوێت دەتوانم وەرگێڕان بکەم.
- بە خۆشحاڵییەوە.
ئایا دەگونجێت؟
سوپاس. مەزن.
ئەگەر پێویستت بە یارمەتی هەیە ئاگادارم بکەرەوە.
بۆ وا ماندووی؟
دوێنێ ئیکستازیم وەرگرت.
چی؟
بۆچی؟
کەمێک شێتانە. بەڵام دواتر...
- چی ڕوویدا؟
سیگورد بەردەوام بەکاری دەهێنا،
کاتێک لە ئۆسلۆ دەژیاین، -
و وەریگرتبوو
ئەم کۆتایی هەفتەیە.
لە کۆتایی هەفتەدا لێرە نییە
زۆرە بۆ ئەوەی بیکەیت.
بڕیارماندا بیگرین.
وەک جۆرێک لە دوو پەنجە.
عیسا.
تۆ ناتوانی ئەوە بکەیت.
بیر لەوە بکەرەوە کە ئەگەر ئاشکرا بوو چی ڕوودەدات.
ئاشکرا نابێت.
- ناتوانی ئەوە بزانیت.
سێکس لە ئیکستازیدا ئەوەیە
باوەڕپێنەکراوترین شت کە تا ئێستا ئەزموونی کردبێتم.
تەواو نوێ بوو.
وەک ئەوەی لە ناو جەستەدا بێت
بەڵام لە دەرەوە لە هەمان کاتدا.
دەنگێکی بێمانایە.
وەک ئەوەی دەستی لێدابێت
جەستەم پێش ئەوەی ئەو کارە بکات.
من دەچمە ساونا. دێیت؟
- ئەمانە وەربگرە. کەمێک زیاتر مەلە دەکەم.
تا لێوار،
بۆ ئەوەی ئەوانی تر بتوانن مەلە بکەن.
ئایا خراپن؟
- تەنها لەبەر پێویستی دەنووسن.
لەمانەدا هیچ ناوەڕۆکێک نییە.
پەناخوازان؟
- نەخێر تەنها خوێندکارەکان.
حەز دەکەیت ئیکستازی تاقی بکەیتەوە؟
بۆیە.
سێکس لە ئیکستازیدا ئەوەیە
دەڵێن بەڕاستی کێوییە.
پاشان دەتوانیت لە ئەوی تر نزیک ببیتەوە.
شێتانە دەنگ دەدات.
دەتەوێت بچمە گۆشەی شەقام؟
بۆ کڕینی ئیکستازی؟
ئەوە شتێکی ئاساییە.
بۆ مرۆڤی ئاسایی.
- ئێمە ئاسایی نین.
مەبەستت ئەوەیە هەرگیز ناتوانیت
بیکڕە، -
یان هەرگیز تۆ
ئارەزووی تاقیکردنەوەی دەکەیت؟
بۆیە ئەگەر بتەوێت
کەمێک دڵخۆش بن...
هەموو شتەکە لەبیر بکە. ئەمە باشە.
با بیکەین، وەک هەمیشە پێشتر.
ئێستا تۆ توڕەیت.
- منیش نا.
هەموومان باشین.
وەرە ئێرە.
- دەچم دوش دەگرم.
سڵاو ئەمیر.
لێرە چی دەکەیت؟
- ویستم وتارەکەم بگەڕێنمەوە.
سێشەممە دێم.
- ماوەیەکی زۆرە تا سێشەممە.
تەنها ویستم،
بۆ ئەوەی بتوانی بیخوێنیتەوە.
سوپاس. خۆشحاڵم بە خوێندنەوەی ئەمە.
- سوپاس.
ئەگەر بتەوێت دەتوانیت کتێبەکە بە قەرز وەربگریت.
دەتوانم؟
- بێگومان.
دەتەوێت چی بخوێنیتەوە؟
- سەبارەت بە خۆشەویستی.
کەواتە دەتەوێت بەرەو پێشەوە بچیت؟
دەربارەی سێ باندەکە دڵخۆشەکە؟
من ئامادەم بۆ وەرگرتن
هەنگاوی داهاتوو.
چاوەڕوان بن و بزانن.
ڕەنگە ئەمە بەناوبانگترینیان بێت
ڕۆمانی ڕۆمانسی نەرویجی.
"ڤیکتۆریا."
حەمسون.
لەوانەیە کەمێک قورس بێت،
بەڵام دەتوانیت هەوڵبدەیت.
گرنگ نییە ئەگەر حەزت لێی نەبێت.
ئایا ئەمەت بەدڵە؟
- من حەزم لێیە.
پاشان منیش حەزم لێیە.
ماوەی قەرزەکە دوو هەفتەیە.
دەتوانم کارتی کتێبخانەتان بۆ بهێنم.
ڕوون.
سوپاس.
- ناتوانم بیبەم. من ئاگاداری دەبمەوە.
سڵاو.
ئەمە ئەمیرە.
ئینگێبۆرگ.
- لە ناوەندێکی پەنابەران دەژی.
ئینگێبۆرگ باشترین هاوڕێمە.
وە هاوکارەکانم.
ئەمیر ویستی کتێبێک بە قەرز وەربگرێت.
- ڕاست؟ هەڵبژاردەیەکی باش.
ڕۆژی سێشەممە دەتانبینمەوە.
دەرگای پێشەوە لەوێیە.
خۆش بوو کە تۆم ناسی.
من هەم،
بۆچی لە سەنتەرەکەدا یارمەتی دەدەیت.
جەستەیەکی گەورە. ئەوە هی تۆیە.
دەبێت ڕازی بن.
دڵم لێدەدات
بە هەزاران پارچە، -
لە کاتێکدا چاوەڕێی ژیانێکی نوێم،
کە دەتوانێت بەختەوەری بهێنێت.
یان ئەوەی کە من
بگەڕێمەوە بۆ زێدی خۆم.
دڵ پڕە لە خەم و ترس،
کە بە ئاراستەی جیاوازدا ڕادەکێشن.
ئایا پڕ نییە لە تاریکی؟
ئایا لە ژوورەکەدا ڕووناکی نییە؟
یان تەنها مێشکم کوێرە؟
ئەوەی پێویستە،
تا کەمێک هیوام پێ ببەخشێت؟
تەنها وردەکاریم دەستکەوتووە
لە ڕۆژانی باشتر.
بەڵام بەردەوام دەبم لە خەبات.
بۆ ئەوەی کێ دەڵێت،
ئایا گوڵەبەڕۆژە لە کۆنکرێت گەشە ناکات؟
خەونی من ئەوەیە
بۆ ئەوەی ببێتە پیاوێکی دەوڵەمەند.
من خەڵکی سوریام.
مەزن. سوپاس.
زۆر باشە.
فاڤن، حەز دەکەیت...؟
حەز دەکەیت بۆمان بخوێنیتەوە؟
سڵاو.
- سڵاو، ئیڤا. ئایا پۆل بە باشی بەڕێوەچوو؟
بە باشی ڕۆیشت.
شتێکم هەیە بۆ ئەمیر.
هەواڵی ناخۆشی پێگەیشت.
ناتوانێت لێرە بمێنێتەوە.
ئایا دەبێ بینێرینەوە ماڵەوە؟
- نەخێر، تەنها بۆ باکووری نەرویج.
خێزانێکی زۆر کە منداڵیان هەیە دێنە ئێرە،
بۆیە گەنجەکان دەگوازرێنەوە.
ناتوانی هیچ بکەیت؟
- من ئەوە بڕیار نادەم.
ئایا شتێک هەیە کە بتوانم بیکەم؟
- ئەوانەی لێرەن فێری بکەن.
مەبەستم لە پێناو ئەمیر.
نووسەرێکی بەتوانایە.
نووسیویەتی
دەقێکی تەواو ناوازە.
من ناتوانم هیچ بکەم.
ئەمیر باش دەبێت.
ئایا بەتەواوی دڵنیای لەوەی...؟
- دڵنیام.
دەبێت بچم.
دەبێت بگەمە کۆبوونەوەکە.
ئاگادار کراینەوە
سەبارەت بە دانیشتووان، -
و هەمووان ڕازی بوون
بۆ سازشکردن.
ئایا باش نییە ئەگەر یەک کەس هەبێت
کەمتر؟ - ناتوانی وا بڵێی.
پێویستیان بە یارمەتی پیشەیی هەیە،
نەک تەنها جێگایەک.
لە گروپەکەمدا
فێرخوازەکان پەرە بە یەکتر دەدەن.
پەرە بە یەکگرتن دەدات،
و ئەوەش پارە پاشەکەوت دەکات.
تۆ بەشێکیت لە یەکگرتنەکە.
زۆرێک لە خوێندکارەکانت قەدرت دەزانن.
ئێستا باسی...
لە بەهرەی ڕاستەقینە.
هەموو گروپەکە بەرز دەکاتەوە
هیوا.
کەواتە پێت باشە ڕزگارت بێت لێی؟
کەمتر بەهرەمەند؟
مەبەستم ئەوە نەبوو.
تێدەگەم کە خۆشترە،
ئەگەر خوێندکارەکە پاڵنەرێکی هەبێت.
بەڵام ناتوانێت وابێت.
ستراتیژی ئێمە.
وە ناتوانم دەستوەردان بکەم.
بۆ حاڵەتە تاکەکەسییەکان.
بۆچی نا؟
- چونکە من سەرۆکی شارەوانیم.
لەگەڵ گروپێکی گەورە دەڕۆیت؟
- نەخێر، تەنها گروپێکی بچووک.
ئایا ئەگنێس لەوێیە؟
ئاگنێس بەشدارە.
هیچ شتێکی تایبەتی تێدا نییە.
ئێمە لە یەک حیزبداین.
بێگومان ئێمە پێکەوە گەشت دەکەین.
بەتایبەتی ئێستا، لەپێش هەڵبژاردن.
چی بکەم؟
- واز لە درۆ بهێنە.
درۆ ناکەم.
- پێویستە ئەوە بزانم.
ئەگەر لەگەڵیدا لە هۆتێلێکدا دەمێنیتەوە،
دەبێ ئەوە بزانم.
پێویستە زۆرترین شت بزانم.
دەبێت پێم بڵێیت.
شتی لەو جۆرە.
تۆ خەریکە کۆمیدی دەبیت،
ئەگەر بیری لێدەکەیتەوە.
چۆن بزانم بەردەوام نابیت،
ئەگەر چانسەکەت دەستکەوت؟
تۆم خۆش دەوێت.
دەبێت جارێکی تر متمانەم پێبکەیتەوە.
- ئەمە خەتای من نییە.
ناتوانم درێژە بەم گفتوگۆیە بدەم.
تەکسیەکە چاوەڕێیە.
سڵاو. ئایا تۆ باشیت؟
نازانم.
ببورن نەهاتمە پۆل.
بیری لێ مەکەرەوە.
ئیرێن پێی وتم چی...
من هەوڵم داوە بزانم،
لێرەدا دەکرا چی بکرێت؟
مەبەستت چیە؟
ئایا بۆ جۆشتاین گونجاوە؟
- ئەوە بیرۆکەی ئەو بوو.
وەک خۆی حەز دەکات بڵێت،
ئێمە هەموو هەوڵێک دەدەین.
تا ئەو کاتەی کە دەتوانرێت.
وە ئەگەر بە دروستی تێگەیشتم...
ئایا دەتوانم بمێنمەوە؟
- تۆ دەیکەیت.
زۆر بەخشندە.
- نەخێر نەخێر.
ژووری ماریا چۆڵە. دەتوانیت بمێنیتەوە.
بۆ تا ئەو کاتەی کە دەتەوێت.
بۆ شوێنی خۆت؟
- بەڵێ.
من بێدەنگم.
ڕەنگە پەیوەندی بە...
- کەمێک کاغەزکاری.
پێدەچێت بەردەوام بیت.
هەروەها لێرە وانەوتنەوە؟
بەپێویستی دەزانێت.
- مەزن. سوپاس.
ئایا من لێرە دەژیم؟
- ئەوە بوو کە من بیرم لێدەکردەوە.
ئایا دەگونجێت؟
- باشە.
جێگایەکی باش.
خوێندنی زمانی نەرویجی.
ئەوە پیری کچەکەمە...
دەتوانم بیبەم.
نەخێر!
- دەیبەمەوە.
بیبەخشە.
- ناتوانی بیبەیت.
بیرت لە نووسین کردۆتەوە؟
دەتەوێت بەردەوام بیت لە کارکردن لەسەری؟
مەبەستت چیە؟
- دەتوانی بخوێنیت.
ناتوانم بخوێنم.
بەبێ مۆڵەتی مانەوە.
ئایا دەتوانرێت ئینکاری بکرێت؟
- بەڵێ دەتوانین.
بەڵام دڵنیام بەدەستی دەهێنم.
بەڵێ هەموو شتێک باش دەبێت.
نووسینی داهێنەرانە
بۆ قسەکەرانی زمانی بیانی
ئەمیر ئەیوب پەسەندی کردووە
داواکاری هاوڕێیەتیت.
"مشک ئایسکرێمی ڕەتکردەوە،
لەگەڵ وردە وردەی پرۆپیۆمازین، -
ئەلیمێمازین
و هایدرۆکسیزین."
"سەدان چاوی بچووکی مشک."
چاولێکردن لێی، -
کاتێک هەنگاو دەنێتە دواوە
"بۆ بۆشاییەکانی ژێر ماریانتۆر."
"مشک مشکێکە مشکێکە."
لە هیچ تێناگەم.
- باشە.
کاری، جارێکی تر دەیخوێنیتەوە؟
سەرەتای گۆرانییەکە؟
"تیک تۆک. ئێستا دەست پێدەکات."
ڕەنگە ئەو کاتژمێرە تیکدەرە
ڕێگری لە کەوتن بکە."
"دەستی کاتژمێرێکی کۆن."
بەبێ پشوودان بەرز دەبێتەوە و دادەبەزێت”.
"هەموو کاتێک. هەموو کاتێک."
"چوار هاوینی تر تا ئەو هاوینە،
"کاتێک کاتژمێرەکە لە دیوارەکە هەڵدەگیرێت."
ئەم کۆتایی هەفتەیە چی دەکەیت؟
باشە. تۆش دەڕۆیت؟
بۆ کۆپنهاگن؟
ژیر. تۆ ئاهەنگەکانت خۆشدەوێت.
فین.
- لەگەڵ کێ قسەت دەکرد؟
تەنها یەک هاوڕێ.
- کابرایەکی دانیمارکی؟
یەکێک کە توانی بگاتە دانیمارک.
لە سوریاوە؟
- بەڵێ.
ئینجا بۆچی بە زمانی سوری قسە ناکەیت؟
بۆچی بە زمانی دانیمارکی قسە دەکەیت؟
بۆ تەنها زمانی سوری قسە ناکەن؟
زمانی ئێمە عەرەبییە.
- عەرەبی.
خواحافایز.
- سڵاو.
بەڕێزان ئەو ئەمیرە.
سڵاو.
- سڵاو.
هات بۆ ئەوەی لەگەڵمان بژی.
ئایا دەتوانین بۆ ساتێک قسە بکەین؟
ئیڤا مەبەستت چییە؟
چی؟ تۆ کەسێکی نامۆت هێنا.
بۆ ماڵەکەمان؟
هەموومان دەبێ
کارتەکانمان لەناو کۆمەڵێکدا هەڵبگرین.
بێزار مەبە. ئێستا تۆ بە تەواوی...
- چی؟
چی؟ من چیم؟
تەنها ئەوە بڵێ.
- پێم وایە تۆ منداڵیت.
تەنانەت بە پێ ڕۆیشتنیش بۆ من قورسە.
لەبەر گەمژەیی خۆت لە شاردا.
ئەمەش دەتخاتە ڕووناکییەکی باشترەوە.
ئەم بەشە لە بانگەشەی هەڵبژاردن لەبەرچاو بگرن.
ئەمە تەنها تۆڵەی منداڵانەیە.
- ئەمیر لێرە دەمێنێتەوە.
زیاتر باسی ناکەم.
من دەچمە مەلەکردن.
ئایا لێرە منی ناوێت؟
باشە ئەوا...
دەتەوێت بچیتە مەلەوانگە؟
- ناتوانم مەلە بکەم.
دەتوانم وانە بڵێمەوە.
ڕوون.
ئایا باشە؟
ئایا تێبینی ئەوە دەکەیت کە تۆ لە ئاودا دەسوڕێیتەوە؟
تۆ لە ئاودا دەسوڕێیتەوە!
سەرت دابەزێنە.
دەست دەگرم. جارێکی تر.
- ناتوانم.
دەتوانیت بیکەیت.
فێر دەبیت.
کەمێک دەستەکانت بجوڵێنە. دەربارەی.
نەخێر نەخێر نەخێر.
دەستت گرتووە؟
ئاوەکە پاڵ بنێ بۆ دواوە.
وابزانم ئەوە بەسە بۆ ئەمڕۆ.
لەسەری نووسراوە "بە ناوی ئەوەوە".
"ناونیشاندار."
- زۆر باشە.
مەزن.
باش.
زۆر باشە.
سڵاو.
- سڵاو.
داواکاری نامەی نوێ
بەشیر ئیسماعیل
سوپاس بۆ دوێنێ!
سوپاس بۆ هاوکاریتان.
ئەو جانتایانە دەبەم.
لەگەڵم دێیتە سەرەوە؟
- دڵنیا.
دەتوانن یارمەتیدەر بن.
هەندێک دەڵێن،
کە ئەمە خواردنێکی بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەرە.
تۆ ڕاهاتوویت.
تیژ...
سڵاو.
- سڵاو حەوا.
یاریدەدەرێکی چێشتخانەم دەستکەوت.
- پێم بڵێ چی بکەم...
ئەمە تاکە نهێنی منە.
پاپریکای دوکەڵاوی.
نازانم ئەوە بۆ ئێوە ئاشنایە یان نا.
نازانم.
- هیچ نییە.
ئایا دەتوانم یارمەتی بدەم؟
دەزانی چی؟
دەتوانیت پەرداخێک شەراب بخۆیتەوە.
وە دواتر خانمەکە دادەنیشێت
و چاوەڕێی خزمەتکردن بن.
دەتوانن یەک دوو وێنە بگرن؟
لە ئینستاگرام؟
ناتوانم.
ئایا ئەوە تۆزێک نییە...؟
ئەمە بیرۆکەی ئێوە بوو.
ئەگەر بتەوێت دەتوانیت خشتەکە دابنێیت.
پلێتەکان لەوێدان.
لێرە ژەمەکان هەیە.
لە یەکتر نزیکتر دابنیشن.
وێنەیەک دەگرێت.
خەندە.
دەربارەی.
- وێنەیەکی باش دەرچوو.
سڵاو، ئیڤا. شتێک...
چووە سەر کارەکەی.
بەشیر کێیە؟
- نازانم.
بەشیر ئیسماعیل.
ئەو کێیە؟
نازانیت؟
پەیامێکم لێ وەرگرت.
نووسرابوو "سوپاس بۆ دوێنێ".
دەزانم ئەوە تۆ بوویت.
- ئەوە من نیم.
کێی تر وا دەڵێت؟
ئەگەر درۆت کرد لەسەر ناسنامەکەت،
پێویستە پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەم.
نەخێر!
- بەڵێ.
تۆ لەگەڵ سەرۆکی شارەوانی دەژیت.
هەوڵدەدات ئەوە بە هەمووان بڵێت
پێویستە تۆش لە ژیانماندا بەشدار بیت.
نازانم،
تۆ کێیت یان لە کوێوە هاتوویت.
یان ئەوەی کردووتە.
- تۆ کردت؟
تۆ ناتوانی لێرە بمێنیتەوە،
مەگەر بزانم تۆ کێیت.
فین...
تۆ دەزانی من کێم.
تۆ دەزانیت!
نەخێر.
تۆ ڕاست دەکەیت.
ناوی ڕاستەقینەی من بەشیر.
من تەنها بە خۆم دەڵێم ئەمیر.
مافی پەنابەری بەشیر ڕەتکرایەوە
دوای حەوت ساڵ لە دانیمارک.
هەموو خێزانەکە نێردرا
گەڕانەوە بۆ سوریا.
من دانیمارکی بووم.
هەستم بە دانیمارکی دەکرد.
چوومە قوتابخانە.
هاوڕێم هەبوو.
هەموو شتێکمان لەدەستدا.
هیچ شوێنێکی پەناگە نەبوو
بۆ ئەوەی جارێکی تر داواکاری پێشکەش بکەیت.
حیکایەتەکەی بەشیر کۆتایی هات.
بەڵام هی ئەمیر نا.
دەبوو منیش بم.
بۆ ئەوەی هەر لەسەرەتاوە ڕاستگۆ بم لەگەڵت.
کەس لە نەرویج وانییە
وەک تۆ سەیری کردم.
وە منیش نەبووم
ئەوەندە دڵخۆش و هیوا نییە...
دوای جێهێشتنی دانیمارک.
چی بەسەر ئەو دووانەدا دەگوزەرێت؟
- پێکەوە خەوتوون.
بەڕاستی؟ نەخۆش.
ئەوەی ڕوویدا هەڵە بوو.
نابێت دووبارە ببێتەوە.
تێدەگەیت؟
سڵاو.
تۆ لە جیهانە تەواو جیاوازەکاندایت.
هیچ شتێک نییە.
- بێزار مەبە.
یان تووشی شێرپەنجە بوویت یان...
تۆ و جۆشتاین ئیکستازی بەکاردەهێنن.
وە ئێمە بەکاری ناهێنین.
کەواتە چییە؟
- هیچ.
نەخێر.
- بیرت دەکەم دایە.
منیش پرسیارم دەکرد چیت لەگەڵدایە”.
"هاواری منداڵان لە ناوەندی پەنابەران"
بیرهێنانەوەکانم ببڕە."
- چاوەکانم دەکەمەوە و دەگەڕێمەوە
ڕاستی. ئایا من لە ژیاندا دەمێنمەوە؟"
- تیشکێکی هیوا لە کاتی چاوەڕوانیدا
ئەو وەڵامەی کە بڕیار دەدات، -
ئایا دەتوانم بمێنمەوە یان بگەڕێمەوە؟
"لە ناوەڕاستی شەڕ و ئاژاوەگێڕیدا".
"سەیرکردنی کەناڵی جەزیرە لە تیڤی و...
بۆ گوێگرتن لە بانگەوازی مزگەوتەکە."
"گەڕێمەوە بۆ لای دایکم لەو شوێنەی کە دەتوانم."
"لانی کەم کەمێک باوەڕ بە بیرۆکەکە."
"بۆ بیرکردنەوە لە دوورکەوتنەوە."
"چونکە من پێم باشە ڕیسکەکە بگرمە ئەستۆ."
نوقم بوون لەگەڵ بەلەمەکە -
وەک ئەوەی لەسەر زەوی بم،
لەو شوێنەی کە مردن لە دەرگا دەدات، -
و بەم زووانە ئیتر ناتوانیت بەرەنگاری ببیتەوە”.
"شتێکی ترسناکم ئەزموون کردووە. دەژیم،
بەڵام لە دەرەوە مردووم.
"لە هەمان کاتدا دابەشبوون."
کاتێک هەمیشە لە خۆم دەپرسم:
- ئایا دەتوانم پێش مردنم بژیم؟
ئایا پاسکیلت دەبوو؟
کامیان دەتوانم قەرز بکەم؟
بۆچی؟
دەتوانم لێت بخوڕم.
دەمتوانی هەندێک جار بە پاسکیل بچمە ناو شارەوە.
وە لە گۆشەی شەقامەکەدا کۆببنەوە؟
- بەڵێ.
پاسکیلێکی ئافرەتانە.
- دەتوانم تاقی بکەمەوە؟
پێداڵی پێداڵ.
بە وریاییەوە لێبخوڕە.
سڵاو. تەلەفۆنت بۆ ئیڤا کرد.
لە ئێستادا ناتوانم وەڵام بدەمەوە.
سڵاو.
- سڵاو.
ئایا هەموو شتێک باشە؟
- بەڵێ.
ئایا بڕۆین؟
ئەوە مانای چییە؟
پێم بڵێ مانای چییە.
- نەخێر.
بەبێ گێڕانەوە ناتوانی بخوێنیتەوە،
ئەوە مانای چییە؟
لە هیچ تێنەگەیشتم.
- نەخێر ئەوە نهێنییە.
خۆشت دەوێت؟
ئایا ویژدانت خراپە؟
هەست بە چی دەکەیت؟
هەزاران شت.
- باشە.
بەڵام لە هەمووی زیاتر؟
هەست دەکەم زیندووم.
دیوس!
هوهوو.
فین!
سڵاو.
- سڵاو.
پێم وابوو تا ئەمشەو نایەیت.
من لە گەشتێکی پێشووتردا هاتم.
بیری تۆم دەکرد.
تۆ جوان دەردەکەویت.
چوویتە ئارایشتگا؟
لە ئارایشتگا؟
چیت لێ خراپە؟
بەڕاستی تۆ سێکسیت.
ئایا ئەوە دەزانیت؟
سەختتر. بە توندی بمهێڵەرەوە.
هەستێکی خۆش بوو.
چی ئەگەر ڕقیان لێی بێت؟
- نەگونجاو.
دڵنیای؟
ئایا فشار دەخەم؟
باشە. سێت، ئامادە، ئێستا.
چاوەڕوان بە.
- پەستان.
بەڵێ! تۆ فشارت خستە سەر!
پێویستە ئەمە ئاهەنگ بگێڕدرێت...
- بەڵێ.
لە شوێنێکی تر.
یەک شوێن دەناسم،
کە پانکەیکی ناباوەر باش دروست دەکات.
پانکەیک؟
حەوا. حەوا.
سڵاو! پێم وابوو تۆیت.
سڵاو. تۆ لێرەیت.
ئەمە ئەمیرە.
- سڵاو.
لیز. پێم وایە بینیومە.
تۆ لە ناوەندی پەنابەران.
من هاوسەری هاوڕێی جۆشتاینم.
باسی تۆم بیستووە.
زۆر باشە.
زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەتوانیت بژیت.
لە شوێنی ئیڤا و جۆشتاین.
بەڵێ. ئەوان دۆستانەن.
ئەگەر هەمووان وەک تۆ بوایە،
هیچ کێشەیەک نەدەبوو.
ئێستا مەیکە.
دەبێت بچین.
ئایا ڕۆژێک پەرداخ بخۆینەوە؟
- باشە.
ئەوە زۆر خۆش دەبێت.
- با ئەوە بکەین. خواحافایز.
نامەیەک لە دەزگای کۆچبەری فینلەندا!
هات!
لە خزمەتگوزاری کۆچبەری فینلاندەوە؟
نەتکردۆتەوە؟
ناوێرم. وەریبگرە.
- ئایا بیکەمەوە؟
باش؟
- پەسەندکراو.
چی؟
داواکارییەکەت پەسەند کراوە.
یای! یای!
من بەدەستم هێنا!
"بە پشت بەستن بەو زانیاریانەی دەستمان کەوتووە".
داواکاریەکەت -
مۆڵەتی نیشتەجێبوون لە نەرویج
پەسەند کراوە”.
"داواتان لێدەکەین تێبینی بکەن،
کە بڕیارەکەمان لەسەر بنەمای -
بۆ ئەوانەی ڕەوا
یاسا و ڕێساکان."
من پێشبینی دەکەم کەسی تر لە نەرویج نەبێت
ناوی خۆت دەزانیت؟
یان لە دانیمارکەوە؟
- هیچ کەسێک.
سڵاو.
- پەرداخێک بۆ خۆت بەدەست بێنە.
نەخێر سوپاس.
- پەرداخێک بگرە و دابنیشە.
من دەچم بۆ سەیران.
مۆڵەتی مانەوەی وەرگرتووە.
ئێمە ئاهەنگی بۆ دەگێڕین.
ئێستا کەمێک پەرۆش دەبوویت.
بیستوومە کە تۆ چاوت بە لیز کەوت.
لەسەر کەشتییەکە. بۆچی لەوێ بوویت؟
بەهۆی پانکەیکەکانەوە. تۆ دەیانناسیت.
چووینە پانکەیک بخۆین.
- بەڕاستی چی ڕوودەدات؟
مەبەستت چیە؟ - هی تۆیە؟
ئایا شتێک لە نێوان ئێوە دوو کەسدا دەگوزەرێت؟
شێتی؟
بەڕاستی پرسیارێکی نەخۆشە.
تۆ گاڵتەجاڕیت.
ئایا جارێکی تر هاوڕێیەتی ئەگنێس دەکات؟
- نازانم.
تەنانەت نازانم،
ئایا گرنگی پێدەدەم؟
عیسا. کەسێکت ناسیوە.
من پێشبینیم کرد.
من پێشبینیم کرد!
کەسێکت ناسیوە.
من لە تۆدا دەیبینم.
پێم بڵێ.
کێیە؟
- ناتوانم بڵێم.
هاوڕێیەکی کۆنی قوتابخانەیە.
تۆ نایناسیت.
ئایا لێرە دەژی؟
- نەخێر نەخێر.
لە شاری بێرگن دەژی.
- باسی ئەوم بۆ بکە.
ئەو کێیە؟
- نەخێر... هاوسەرگیری کردووە.
باشە.
پێم وایە ئێوە شایەنی ئەوەن.
بەڕاستی.
وە ئێستا لەناکاو
جۆشتاین نیگەرانە.
شێت.
- خۆشی دەوێیت.
دەبێت بڕیار بدەیت،
تا چەند ئامادەی مەترسی بکەیت؟
گوێگرتن...
ببورن قسەکانم.
ئایا چاوەڕێی ئەمیر نین؟
- نەخێر دەتوانین دەست پێ بکەین.
ئەوە تەنها کەمێک خوێیە.
- هیچ شتێک "تەنها".
لەگەڵ ئەمیر وەک ئەوە وایە
جارێکی تر هەرزەکارێک لە ماڵەکەدا دەبووەوە.
تۆ هیچ بەرپرسیارێتییەکی دایک و باوکت نییە.
پێویست ناکات داواکاری پێشکەش بکەیت بۆ ئاهەنگێک.
بە فەرمی ئێمە دادپەروەرین
ژوورێکی بە کرێ داوە بە شارەوانی.
ئازاد.
ئێمە نەبووینەتە دایک و باوکی بەخێوکەر،
ئەگەر بیری لێدەکەیتەوە.
کچەکە دوورکەوتەوە،
و ئەویش کۆچی دوایی کرد.
وەک ئەوە وایە
هەرزەکارێکی تر لە ماڵەکەدا.
دەستمان بە خولێکی تانگۆ کرد.
ئەوە سەرسوڕهێنەرە. تۆ زۆر باشیت.
- کێ باوەڕی پێدەکرد؟
بەڵام پێویستمان بە یارمەتی هەیە.
مامۆستای سەماکە خەڵکی ئەرجەنتین.
- ببورە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
ئێمە لەگەڵ ئەم بزووتنەوەیەدا”.
هات و پشتی گرتم.
لە ڕاستیدا!
بە دەوری خۆمدا سوڕاندمەوە.
و پێیەکانم تەنها بەدوایدا هاتبوون.
پێم وابوو باشم.
- باشە من ئیرەیی نابەم.
ببورن دواکەوتووم.
- کێشە نیە.
شتێکم هەیە پێتان بڵێم.
بانگهێشتنامەیەکم بۆ هات بۆ چاوپێکەوتن.
بۆ ئەکادیمیای نووسینی داهێنەرانە؟
ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە!
بۆ کام چاوپێکەوتن؟
لە ئەکادیمیای نووسینی داهێنەرانە
هێڵێکی جیاواز هەیە بۆیان، -
کە زمانی زگماکی نەرویجی نییە.
ئیڤا یارمەتی دا لە ئەپڵیکەیشنەکەدا.
- بەهیوای بەختێکی باش.
بەخۆشی!
ئەو چاوپێکەوتنە کەی یە؟
- هەینی لە شاری بێرگن.
دەتوانم بتبەم.
- پێویست ناکات. کابرایەک دەیبات.
کێ؟
- یەک هاوڕێی ڕاهێنان.
ئەمیر دەتەوێت سەردان بکەیت؟
بۆ ئەوەی لەگەڵمان دابنیشێت؟
من دەچم دوشێک بگرم.
ئارەقەم کردووە.
کوڕێکی خۆش.
- خۆش و بە ئەدەب.
ئەو بە گوتەی ئیڤایە
زۆر بەهرەمەندە.
ئەم شەرابە دەچێتە سەر...
- دەچێتە سەر سەرت.
ئایا تۆ بەئاگا بوویت؟
دەبێت بچم.
بەهیوای دیدار.
لێرە لە قوتابخانە چی دەکەیت؟
من تەنها هاتووم ئەم کتێبانە بگەڕێنمەوە.
ئێمە لە یەک ماڵدا دەژین.
دەتتوانی بیدەیت بە من.
تەنها بیرم لەوە دەکردەوە کە دێم سەردان.
یان وا.
ئەگەر من تۆ بومایە کەمێک وریا دەبووم.
کاری دەتوانێت بێت
زۆر بێبەزەییانە بەرامبەر بە کوڕان.
مەبەستت چیە؟
- تەنها مەبەستم ئەوەیە کە...
نازانم چەندە باشە.
ئەو دەزانێت چۆن نهێنیەکان بپارێزێت.
لێم توڕەی؟
فین.
فین!
چی بە جەهەنەم دەکەیت؟
ئایا ئەو پیرە پیاوە؟
من نەمتوانی...
نەمتوانی بزانم.
چی دەکەیت؟
من عاشقم.
بەڵام حەوا...
تێناگەی کە ئەوە هەڵەیە؟
تۆ نازانیت...
تۆ نازانیت چی...
خۆت هەستی پێناکەیت؟
تۆ لە ناوەندێکی پەنابەران کار دەکەیت.
گرنگترین شت بۆ ئەو ئەوەیە
بۆ وەرگرتنی مۆڵەتی نیشتەجێبوون لێرە.
بیرت لە چی دەکردەوە؟
چی ئەگەر بەڕاستی نەیویست؟
کەواتە چی؟
وا مەڵێ.
فین.
سڵاو.
- سڵاو حەوا.
ئەوە بوو... عیسا.
تۆ پێت نەوتووم.
بۆ هەریەکێک لە ئێمە؟
نەخێر.
- ناتوانی بزانی.
تۆ هەرگیز.
- حەوا.
دەزانم.
بەڵێنم پێ بدە کە...
بەڵێن بدە هەرگیز نەیڵێی.
بەڵێن دەدەم، ئیڤا.
- باش
سڵاو.
چی...؟
ئایا لە ژوورەوە دەستت کردووە بە جگەرەکێشان؟
لێرە یەک جگەرە دەکێشم.
باشە. دەچمەوە خەو.
- ماڵئاوا ئایندەیەکی بێکۆتایی.
"تەنها دەبێت ژیرتر بیت."
"کاتی نابێت تا ژیرتر بێت،
"بەڵام ئەمڕۆ نازانێت بۆچی."
"ئەو هیوادارە، وەک دەڵێن."
"وشەی 'هیوا' لەسەر بنەمای...
"بازدان بەسەر مەترسیدا."
"بۆ نموونە شتێکی ترسناک."
"خۆزگە دەخوازێت کە هەبوایە."
بەم زووانە دەگەڕێتەوە شوێنی خۆی، -
لە کوێ ئەو، لەدایک بووەوە
دەتوانێت سەرلەنوێ دەستپێبکاتەوە”.
"چونکە تەنانەت پێڵاوێکی لاستیکیش دەزانێت،
"ئەو ترسە هەمان مەترسی نییە."
باشە. ئەوە بەسە بۆ ئەمڕۆ.
دەتوانم لێبخوڕم.
ئایا هەموو شتێک باشە پێتەر؟
ئایا هەموو شتێک باشە؟
- بەڵێ.
دڵنیای؟
دەزانی هەمیشە دەتوانیت
وەرە قسەم لەگەڵ بکە.
سوپاس بۆ وانەکە.
ئایا کەسێکی تری دۆزیوەتەوە؟
چی؟
- ببوورە.
چاوپێکەوتنەکە بە باشی بەڕێوەچوو.
سوپاس بۆ هاوکاریکردنم.
دەستم لێ مەدە.
باسی ئەوەت بۆ کردووین؟
- بێگومان نەخێر.
ئێستا ئێوە دوو کەس پێکەوەن؟
ئیڤا، من حەزم لێتە.
بەڵام بەو شێوەیە نا.
- کەواتە بە چ شێوەیەک؟
تۆ سوودت لێ وەرگرتم!
تۆ منت بەکارهێنا!
دەتوانی دایکم بیت!
ئیڤا، مەبەستم ئەوە نەبوو...
لە ئۆتۆمبێلەکەم دابەزە.
هەرگیز نامەوێت جارێکی تر بتبینمەوە.
لە سەیارەکەم دابەزە!
سڵاو، ئیڤا.
ئایا دوای ئەمە کاتت هەیە بۆ قسەکردن؟
بێگومان.
- باش. پاشان وەرە بۆ ئۆفیسەکەم.
دوێنێ ئەمیر لێرە بوو.
بەڕاستی دڵتەنگ بوو.
حەز دەکەم بزانم،
چی ڕوویداوە.
مەبەستت چیە؟ - من تێدەگەم،
کە ناچار بوو بچێتە دەرەوە.
ڕاست بگرە.
پێم وابوو هەموو شتێک بە باشی بەڕێوەچوو.
- بەو شێوەیە ڕۆیشت.
بەڵام من...
وا هەست دەکەین ئێمە نەمانە
مەرجە پێویستەکان -
بۆ ئەوەی ئاگاداری دۆخەکەی بێت
دەربارەی کەسەکە.
ئەوە بێهەڵوێستی بوو لە ئێمە باوەڕمان بەوە هەبێت کە...
بۆیە.
چی وا دەکات وا بڵێیت؟
ئایا کارێکی هەڵەی کردووە؟
بێگومان نەخێر.
ئەوە تەنها...
وەک وترا، کارێکی نەکرد.
دەبێ بڵێم کە حەزم لێیە.
بیرکردنەوەیەکی زۆر ناخۆش هاتە مێشکم.
کەواتە هی من باشترینە
ڕاستەوخۆ پرسیار بکە.
چی؟
ئایا تۆ و ئەمیر پەیوەندی سێکسیتان هەیە؟
چیت وت؟
کە هەمانە...؟
سێکس...
- شێتی؟
چ بیرۆکەیەکی نەخۆشە!
بەشێکە لە کارەکەم.
تەمەنی تەنها 18 ساڵە،
و ئەویش بەرپرسیارێتی منە.
هیوادارم تێبگەن.
پەشیمانە.
- هیچ نییە.
ناچار بووم بپرسم.
- من تێدەگەم. تەنها...
کێشە نیە.
باشە.
ئێستا.
هەوڵمان دا.
هیوادارم لەوە تێبگەن کە من...
منیش پێویستە لەگەڵ ئەمیر قسە بکەم.
بەپێویستی دەزانێت.
- باش.
بۆیە.
ڕوون.
سوپاس.
سڵاو.
- سڵاو. ئایا هەموو شتێک باشە؟
دڵنیا. من تازە هاتم...
حەز دەکەم...
سڵاو، کاری. ئایا ئەمیر لێرە؟
- بەڵێ.
حەز دەکەم قسەی لەگەڵ بکەم.
ئەمیر لەگەڵ ئێمە دەژیا.
بۆ ماوەیەک، بۆیە...
دەتوانم لێی بپرسم.
- جوان.
چی هەیە؟
- باش.
سڵاو.
- سڵاو.
ئایا دەتوانین...
دەگەڕێمەوە.
- سوپاس.
لە زەویدا؟
- نەخێر شێتی؟
بۆ ئیرێن؟ بۆ هاوڕێکانت؟
- بۆ کەس نا.
ئایا بە تەواوی دڵنیای؟
تۆ بە کەست نەوتووە؟
زۆر گرنگە!
دەبێت ڕاستگۆیانە وەڵام بدەیتەوە!
متمانەم پێ بکە.
متمانەم پێ بکە ئیڤا.
بە ئاسانی وەریبگرە.
بێگومان من نیم.
بە هەر کەسێکی وتووە.
باشە. ببوورە.
ببورن هەموو لایەک
ئەو قسە ناشرینانەی من.
هیچ نییە ئیڤا.
حەوا... حەوا.
ببوورە.
ئەمیر لە کوێیە؟
- فڕێمدا بۆ دەرەوە.
فین؟
ئیڤا. سڵاو!
من تەنها دەمەوێت...
- چی دەکەیت؟
من دەچمە سەر جێگاکەم.
- دابنیشە.
- دانیشە، گوتم.
تێناگەم چی ڕوودەدات.
بەردەوام پێکەوەن.
تۆ سەیر و سەمەرە مامەڵە دەکەیت.
سەیر و سەمەرە مامەڵە دەکات.
تەنها دەمەوێت بزانم،
ئایا شتێک هەیە لە نێوان تۆ و ئەمیر؟
ڕاستی بڵێ، چونکە من بەرگەی ئەوە ناگرم.
لەمەش زیاتر. تێدەگەیت؟
بەڕاستی ئەوە گەمژانە بوو.
من تەنها ئەوەم کرد.
بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە سەرت بۆ...
بۆ سزادانت.
درۆی کرد.
ناوی ئەمیر نییە.
ئەو...
داوای مافی پەنابەری کرد
بە ناوی هەڵە.
بە ناسنامەی هەڵە.
چەند ساڵە ئەوە دەزانیت؟
فین.
سەیری من بکەن.
ئەمە گرنگە.
چەندە دەزانیت؟
من سەرۆکی شارەوانیم.
وە تۆ ژنی منیت.
فین.
ئەمە خەتای تۆ نییە.
کارەکانتان بەرز دەنرخێنین.
لێرە خەڵکێکی زۆر بێهیوا هەن.
خەڵک، و من لەوە تێدەگەم.
بەڵام دەبێت یاسامان هەبێت.
دەبێت بێ ئەدەب بین.
بەرامبەر بە کەسانی ناپاک.
وە ئەمیر...
درۆی لەسەر کرد، -
لە کوێوە هاتووە،
ناوی چییە...
کەسانی وەک ئەمیر شوێنەکە دەگرن
لەو کەسانەی کە بەڕاستی پێویستیان پێیەتی.
نەمدەزانی،
چۆن دەبوو مامەڵە لەگەڵ ئەو بابەتەدا بکرایە.
یان چۆن دەبێ من
ناچار بوو کاردانەوەی هەبێت.
بێگومان هیوادارین
هەموو خۆشییەک بۆ ئەمیر.
وە تێدەگەین کە ئەو وایە
لە دۆخێکی مەحاڵدا بووە.
بەڵام شتەکە ئەوەیە...
ئەگەر ناتوانی متمانەی پێ بکەیت، -
کە ئەوان دێنە ئێرە
ئەوان کەسانی ڕاستگۆن...
سیستەمەکە لەسەر متمانە بنیات نراوە،
و بەبێ متمانە دەڕوخێت.
پارێزگاران بەم بابەتە دڵخۆشن،
بۆیە گرنگە، -
کە بە هێزێکی زۆرەوە وەڵامی دەدەینەوە
بۆ فێڵکردن و درۆکردن.
ئێمە ناتوانین ئەوە قبوڵ بکەین.
پشتیوانان دەیانەوێت پارەکانیان بگەڕێتەوە.
بڕی کۆکردنەوەکە لە ئێستاوە
نزیکەی ٤٥٠ هەزار کرۆن.
ئەوە پارەیەکی زۆرە.
دەتوانم بێمە ژوورەوە؟
- تۆ نایکەیت.
بۆچی هەموو شتێکت بە ئیرین وت؟
دەتوانم هەمان شتت لێ بپرسم.
- هیچم نەوتووە.
ژیانم وێران کرد.
هەموو شتێکم خستە مەترسییەوە بۆ تۆ،
و ژیانم وێران کرد.
پێویستە هەڵیبوەشێنیتەوە.
هەر شتێک دەکەم،
تا ئەو کاتەی کە ئەوە دەکەیت.
بڕۆ.
- هەر شتێک دەکەم.
هەر شتێک دەکەم.
دەبێت ڕازی بیت!
ئەمیر ئەوە بەسە.
دەستی لێ مەدە.
بڕۆ ژوورەوە.
- هەموو شتێک لەدەست دەدەم! من دەکوژرێم!
باشە. بڕۆ.
دەتوانی بێیتە ژوورەوە؟
- ئیڤا، ئەمەم لەگەڵ مەکە.
تکایە ئیڤا!
- ئەوە بەسە ئەمیر. بڕۆ.
دەزانی دیپۆرت دەکرێمەوە.
من دیپۆرت دەکرێم بۆ سوریا!
من هەموو شتێک لەدەست دەدەم! من دەکوژرێم!
تکایە ئیڤا!
دەست بکە بە فشاردان.
ئەمیر!
خۆتان ئامادە بکەن.
دوێنێ؟
- بەڵێ.
هەموو شتێک باش دەبێت.
ئەکادیمیای نووسینی داهێنەرانە
پیرۆزە،
وەرگیراویت.
چوار ساڵی تر!
هێشتا زۆر شت ماوە بیکەین.
ڕۆحی کۆمەڵگا هۆکارەکەیە،
بۆچی من سیاسەتم خۆشدەوێت.
هەمووان دەفڕێنە ناو یەک خەڵوزەوە.
پاشان سەردەکەوین! یای!
دەربارەی کەسێک
دەمەوێت زۆر سوپاستان بکەم.
ئەو ژنە لەوێ.
ئەو زیرەکترینە لە جیهاندا.
و جوانترین ژن.
وە ئێمە لە یەک تیمداین.
خولێک چەپڵە لێدان بە ئیڤا.
وەرگێڕانی فینلاندی: ئارجا سوندلین
خزمەتگوزاری دەقی سکاندیناڤی
SEBAR Tv