SEBAR Tv
♪ تۆ پێت وایە نیوە زۆر بە ئەدەبی ♪
**** بەڵام تۆ لە بیرکردنەوەکانی مندا نیت ♪
باشووری فەرەنسا
وەرگێڕان و دەستکاریکردن بۆ زمانی عەرەبی
ئادنان ش.بێدفۆرد
جۆرجیی!
کاترین.
گەشتێک دەکەین بۆ لادێ
وەرگێڕان و دەستکاریکردن بۆ زمانی عەرەبی
ئادنان ش.بێدفۆرد
گەڕامەوە.
سڵاو.
پێم گوت کە دەبێ
(کاریگەرەکان)
جۆرج پرسیاری لەبارەی تۆوە دەکرد.
پێم گوت ڕقم لێیەتی و سووکایەتی بە نانەکەی دەکەم.
تۆ گاڵتەجاڕی
بۆیە بیرم لەوە کردەوە کە هەندێک کاتێکی بەتاڵ پاشەکەوت بکەم
تۆ حەزت لە خێزانەکەم نییە.
من زۆر بە هیوام بۆ ئەم کۆتایی هەفتەیە.
ئێمە دەمانتوانی لێرە شتێک بکەین.
من ویستم.
من دەمەوێت ئەم کۆتایی هەفتەیە تایبەت بێت.
ئەمە ڕووداوێکی گەورەیە.
وا بزانم.
ئەوە زۆرە.
بەردەوام دەڵێم کە دەتوانم یارمەتیدەر بم لە پارەدانی شتەکان.
ئەمەت لە کوێ دۆزیەوە؟
بە کرێم گرت.
کۆتایی هەفتەیەک نەک مانگێک.
ناوازە.
با خۆمان بکێشینە لای ڕێگاکە.
ئێمە لە ئێستاوە کاتژمێرێک دواکەوتووین.
با بچین
ئەوەش بە خێرایی ڕوودەدات.
من ئەم شتانەم خۆشدەوێت.
با بچینە سەرەوە.
وەرە وەرە!
بۆ پاشەکشەکردن.
ئەمەش مەترسیدارە.
کێشە نیە.
دایان.
لێرە بوەستە.
سویتی سەرەوەمان حجز کردووە کە دەکەوێتە سەر گۆشەکە.
من سەرم لێ شێواوە.
داوای لێبووردن دەکەم.
لە کۆتا خولەکدا کەسێکی تایبەت دەرکەوت.
لەگەڵ میوانەکەدا هەندێک گۆڕانکاریمان کرد.
- میوانێکی تایبەت؟ - بەڵێ.
چۆن دەتوانم ئەوە دەرببڕم؟
ڕێکەوتنی بازاڕکردن.
خشتەی کارەکانمان گۆڕاوە، داوای لێبوردن دەکەم.
من پارەی زیادەم داوە بە تایبەتی بۆ ئەو ژوورە.
چەند مانگێک بوو پلانمان بۆ ئەم گەشتە دانابوو.
دووبارە داوای لێبوردن دەکەین.
ئایا هەموو شتێک باشە؟
زۆر باش نییە.
زۆر بچووکە.
کێشە نیە.
من زۆر بە هیوام هەندێک کات لەگەڵ ئێوە بەسەر بەرم.
شتەکان لەم قۆناغەدا کەمێک بێزارکەر بوون.
تێگەیشتووی چی...؟ نەخێر.
نەخێر، ڕۆژی پێنجشەممە لە فڕۆکەکەدا دەبێت.
وتم پێویستمان پێیەتی، بەڵام لە هەینیدا نا.
ئەم شوێنە... بە تەواوی بێتوانایە
ئەمە ئەو شوێنە نییە کە دەیانگوت.
نازانم چاوەڕێی چیم لێ دەکەن.
لە ناوەڕاستی هیچ شوێنێکدا.
نەخێر، دەزانم.
بەڵام ژوورەکە وەک ئەو ژوورە نییە کە منیان فرۆشتووە.
زۆر بچووکە.
من باش دەبم.
ڕێگایەک دەدۆزمەوە.
تەنها چەند ڕۆژێکی کەم.
بەڵێ.
بەم زووانە قسە دەکەین.
حەوزەکە کەمێک بچووکە، نەخێر؟
لە وێنەکاندا گەورەتر دەرکەوت.
نازانم چی ڕوویدا.
منیش لەگەڵیدا ئەوە دەکەم.
شارلۆت، بەڕێگەدا. هم؟
لە ڕاستیدا بەنیازم نەبووم بەشداری بکەم، بەڵام...
لە کۆتا خولەکدا هەموو شتێکیان ڕێکخست.
وە مەبەستم ئەوەیە کە من ڕێککەوتنم لەگەڵ زنجیرەکەدا هەیە.
من ئەوەم کرد و هەر بۆیە ناچار بووم بێم.
حەوزەکە لە وێنەکانیاندا گەورەتر دەردەکەوێت.
بۆچی لە وێنەکانتدا گەورەتر دەرناکەوێت؟
ناوت چیە
کاترین.
خۆشحاڵم بە ناسینت.
هەست بە ناخۆشی دەکەم.
گومانم لێی هەیە.
لەگەڵ یاریدەدەرەکەی یان هەرکەسێک
دەبوو بزانیایە چۆن قسەی دەکرد.
تەنانەت پێشنیاری گۆڕینی ژوورەکانیشی کرد.
هەوڵبدە قبوڵ بکەیت.
سەیرکە، دەیەوێت بانگهێشتمان بکات بۆ نانخواردنی ئێوارە.
ئەگەر ناتەوێت بچیت ئەوە باشە، بەڵام من دەڕۆم.
ڕاستگۆیانە لۆس ئەنجلۆس و نیویۆرک
پێشتر لە نێوانیاندا دەگەڕامەوە و دەگەڕێمەوە، چاودێری بەرهەمە جوانکارییەکانم دەکرد.
بە کورتی من بەرهەمم بە کچانی گەنج دەفرۆشت.
پاشان پەنای بۆ ئەوروپا برد.
ئێستا، با بچینە سەر شتێکی نوێ.
من ئامادەم.
ئایا هەست بە تەنیایی ناکەیت کاتێک بە تەنیا سەفەر دەکەیت؟
نەخێر.
بەردەوام خەڵک دەناسم.
زۆر کەسی داهێنەر بە تەنیا گەشت دەکەن،
بۆیە لە ڕێگادا کەسانێک دەناسیت.
نازانم دەتوانم ئەوە بکەم یان نا.
هەست بە نائارامی دەکەم لەکاتی گەشتکردن بە تەنیا.
بەڵێ، پێدەچێت مەترسیدار بێت.
کەس نازانێت لە کوێیە.
ژیان چییە بەبێ کەمێک مەترسی؟
پێشتر بە تەنیا گەشتت کردووە.
ڕاستەقینە نییە.
تەنها بۆ ئەوروپا.
کاتێک یەکترمان ناسی هەستی زۆر خراپ بوو.
هەستی دەکرد کەس ناناسێت.
پاشان لەناکاو هات و سەرسامی کردم.
ئایا ئێوە دوو کەس لە پەیوەندییەکدان؟
ئای خوایە گیان!
پێم وابوو ئێوە دوو کەس خوشک و برا یان شتێک.
خوشکەکان.
ئەوە زۆر خۆشە.
کەواتە، ئەمە لە ڕاستیدا ساڵڕۆژی هاوسەرگیریمانە.
ساڵێکی تەواو.
ئای خوایە گیان.
وە لێرەم، هەموو شتێک تێکدەدەم.
نەخێر، هیچ کێشەیەکی نییە.
کەواتە، پلانت چییە؟
بەڵێ چوون بۆ ناوچە گوندنشینەکان
بیردەکەینەوە، ڕەنگە ترێیەک ببینین.
لە ڕاستیدا سبەی ڕۆژێکی تایبەتە.
گەشتێکی تامکردنی شەرابم هەیە.
گرێبەستێکی سپۆنسەرییە.
منیش دەتوانم بانگهێشتت بکەم.
ئێمە پلانی خۆمان هەیە.
چەند ساڵە لە فەرەنسایت؟
من
بەڵێ.
تۆ ئەمریکییت، نەخێر؟
بەڵێ، بەڵام چەند ساڵێک لە ئەوروپا بووم.
ئەمریکا وڵاتێکی تاڕادەیەک نوێیە.
شتێک هەیە لە شارە مۆدێرنەکاندا کە سەرنجی ڕاکێشام.
پێم وایە چیمەنی سەوز باشترە.
بێگومان.
زۆر ئەستوورتر.
تازە گەڕامەوە بۆ ژاپۆن.
چووم چەند وێنەیەکی جوانم گرت.
کاترین هەمیشە حەزی کردووە ئاسیا ببینێت.
پلانمان هەیە ساڵی داهاتوو بچین.
ئایا پێشتر سەردانی ئەم شوێنەت نەکردووە؟
نەخێر نەچووم.
پێم وایە لیستی ئاواتەکانە.
کەواتە، تۆ هەمیشە باسی ئەم بابەتە دەکەیت.
هەموو کەسێک دەبێت لە شوێنێکەوە دەست پێ بکات.
لە ڕاستیدا ئەوروپا بە ناچاری منی دیل کرد.
بیر لەوە دەکەمەوە ئەگەر شتەکان خراپ بوون بگەڕێمەوە بۆ بالی.
لە تایلەند چەند هاوڕێیەکم هەیە.
بەڵێ، وە بە دڵنیاییەوە زۆر ئیرەییم دەبرد.
کەسێکی خۆشە.
بە شێوەیەکی سروشتی.
نیەتپاکی.
من گرنگی بەو نادەم.
وا دیارە یارمەتی ئەم خێرخوازییە دەدات.
ئەو بە سادەیی شایەنی ئەوە.
کچانی ئەم جۆرە هەمیشە سەردەکەون.
بەڵام ئەگەر مۆبایلەکانیان ببەیت،
بە تەواوی بێ کەڵک دەبێت، و لە ماوەی هەفتەیەکدا دەمرێت.
ئایا هەست بە ئیرەیی دەکەیت؟
چی؟
نەخێر من ئیرەیی نابەم.
نەوەی داهاتووی ژنان تەنها کچانی وەک ئەمانە دەبن.
پێم وایە خۆیان هەموو شتێکیان تێکدا.
پێویستە کەسێک وانەیەکیان پێ بڵێتەوە.
کەمێک بەبێ مۆبایلەکانیان
گۆشەگیری سوودی بۆیان دەبێت.
هەمیشە زۆر ورووژێنەرە.
کاتێک منداڵ بووم کاتێکی زۆرم بە تەنیا بەسەر دەبرد.
ئەوەش یارمەتیدەر بوو بۆ من.
چۆن؟
تا کەی دەتوانی بێ مۆبایل بیانهێڵیتەوە؟
حەز دەکەیت ببینیت کە لە ژیاندا بمێننەوە؟
وەک کەسێکی تێکچووی دەروونی دەستت کردووە بە قسەکردن.
نمایشێکی واقیعی خەیاڵی دەبێت.
دڵنیام کەس هەستی پێناکات ئەگەر نەمێنێت.
سەیری چی دەکەیت؟
بۆ هیچ.
با سبەی بچینە لادێ.
تەنها من و تۆ.
بۆ هاتووین بۆ ئێرە؟
ملیمەتر.
من ئەمەم خۆشدەوێت.
زوو لە خەو هەڵسام.
سەیری خۆت بکە، هەموو شتێک باشە.
ئاه، بەڵێ، ئەوە تۆیت.
شیری درێژ و ڕەنگ تۆخ لەگەڵ قاپێکی بچووکی میوە.
ئایا دایان هێشتا خەوتووە؟
هم.
کەسێک کە زوو لە خەو هەڵدەستێت
بەڵام پێشتر لێرە بووم.
زۆر ئەستەمە لاتەیەکی باش بدۆزیتەوە.
وەک ئەوە وایە ڕۆژەکە بەفیڕۆ بدەیت پێش ئەوەی تەنانەت دەست پێبکات.
هیچ شتێک نییە کە ڕقم لێی بێت.
ئایا ئەو پلانەکەی پێ وتیت؟
نەخێر، ئەو نەیکرد.
بەڵێ دوێنێ شەو نامەم بۆ دەنارد.
بۆ ئەو، ئەو بەخشندەییە جوانە
بلیتەکانیانم بۆ نارد؛ زۆر تایبەتن.
وتی بە خۆشحاڵیەوە ئەمڕۆ چەند وێنەیەکم بگرێت.
ئەو/ئەو زۆر بەهرەمەندە.
ئایا وێنەکەی گرتووە؟
بەڕاستی؟
بەڵێ ناوی دەنێت فۆتۆگرافی داهێنەرانە.
پێم دەگوت کارێکی زۆر باش دەکات.
بەڵێ، هەندێک هاوڕێ دەناسم کە حەز دەکەن یەکێکیان بەدەست بهێنن.
منیش پێیان دەناسێنم.
ئەمەش دەرفەتێکی گەورەیە بۆ ئەو.
لە ڕاستیدا ئەم بەیانییە هەستی بە باشی نییە.
ئای، نەخێر.
بەڵێ گەدەیەکی تێکچوو.
پێم وایە تا کۆتایی ڕۆژەکە لە ماڵەوە دەمێنێتەوە.
ئەمە ترسناکە.
بەڵام خۆشحاڵ دەبم کە ئەو ڕۆژە فۆتۆگرافەرەکەت بم.
من پێشتر دەزانم کە دەبێ بچینە کوێ.
کامێراکەی دەهێنم.
بە دڵنیاییەوە من شارەزام لە شەرابی سوور.
ئەم ناوچەیە تەنها ترێی شیراز و سیرا دەچێنێت.
من هاندەری شەرابی پینۆت نۆئارم.
ئایا زانیارییەکی بەرفراوانت لەسەر شەراب هەیە؟
نەخێر، بەڕاستی نا.
ئای دەبێ فێر بیت.
شتێک هەیە کە دەتوانرێت بدۆزرێتەوە کاتێک قووڵتر دەچیتە ناو تێگەیشتن لە شەرابی تەقلیدی.
قووڵایییەکی زۆر گەورەتر هەیە.
بە خۆشحاڵیەوە ئاگادارتان دەکەمەوە.
دایان ڕایگەیاند کە بۆ خوێندنی زانستی کۆمپیوتەر چووە قوتابخانە.
من خەریکی خوێندنەوە بووم.
وازم لە خوێندن هێنا.
من تێدەگەم.
فشارەکە زۆر گەورە بوو.
نەخێر، ئەوە مەسەلەکە نییە.
ئەو کاتانەم لەبیرە کە دڵنیا نەبووم چی لە ژیانم دەکەم.
بەڵام هەموومان ڕێگای خۆمان دەدۆزینەوە.
دڵنیام تۆش دەیدۆزیتەوە.
پێم وایە زۆر نزیکە.
ئاه، لێرەدایە.
ناوازە.
چاوەڕێ بکە تا دەتوانی ناوەوە ببینیت.
لەبیرم چووە ئەمە چۆن کاردەکات.
دایان نیشانی دەدام.
چاوەڕوان بن با بە مۆبایلەکەت وێنەیەک بگرم.
نایاب.
کەمێک بەرەو لای چەپ.
ئای خوایە گیان نەفرەت لێی!
پاسۆردەکەت چییە؟
ئێمەین... هەرکەسێک.
8546.
با بچینە سەرەوە.
ئەو شوێنە بەڕاستی جوانە.
باشە.
ڕووناکییەکەی زۆر نایاب و ناوازەیە.
لێرە.
لێرە بوەستە.
وێنەکان سەرسوڕهێنەر دەبن.
پێدەچێت کەمێک ناجێگیر بێت.
نەخێر، هیچ کێشەیەکی نییە.
من و دیان دوێنێ لێرە بووین.
باشە.
لە لێوارێکی درێژ دەچێت.
یارمەتیم بدەن.
تکایە هاوکار بن.
یارمەتیدان!
تکایە هاوکار بن!
سڵاو.
لە کوێ بوویت؟
نامەیەکم بۆ ناردیت.
ئەم بەیانییە بۆ ڕاکردن چووم.
نەمدەتوانی بخەوم.
ئایا ئەمە باشە؟
هەروەها چوومە مەلەوانگە.
دەمەوێت دوش بگرم.
نانت خواردووە؟
بەڵێ من خواردم.
پێش ئەوەی بڕۆم خواردم.
بەم زووانە لەگەڵتان دەبم.
باشە.
وە خەریک بوو لەبیرم بچێت، شارلۆت بەردەوام نامەم بۆ دەنێرێت.
ئەو دەیەوێت بچینە ئەو شوێنەی کە بۆ باخی ترێ دیاری کراوە.
پێمان گوت سەرقاڵین
وتم، ئێمەش بە تەنیا بووین...
بەڵێ دەبێ بچین.
بیرۆکەی باخی ترێ دەنگێکی خەیاڵی دەدات.
سڵاو.
بەڵێ، بەڵام بەخشندەیی ڕاستەقینە.
لە ساڵی ١٩٦٥ ڕووبەرەکەی تەنها حەوت هێکتار بووە.
ئەمە زۆر سەیرە.
نامەم بۆ نارد، بەڵام تا ئێستا هیچ وەڵامێکم لێ وەرنەگرتووە.
لەوانەیە نەخۆش بێت.
بەڵام پێم وابوو پێمان دەڵێت.
ڕێگەمان پێدەدات هەموو شتێک دەربارەی ئەو بزانین.
وە لێرەدا گوڵی سەرکەوتنمان هەیە.
ئێستا، ئایا کەسێک دەتوانێت پێشبینی بکات؟
لێرەدا چ جۆرە ترێیەک بە شێوەیەکی بەرفراوان دەچێنین؟
ئەویش دەیبینێت.
ئەمە ڕاستە.
زۆر باشە.
ئەمە باشترە.
زۆر میهرەبان بوو لەلای ئەو کە کورسییەکمان پێدا.
کەواتە، ئەو نەماوە، ئەوا...
بەڵێ.
زۆر سەیرە بەم شێوەیە ڕزگاری بووە.
پێم سەیرە ئایا شتێک ڕوویداوە؟
پێم وتیت، کچانی ئاوا تەنها بیر لە خۆیان دەکەنەوە.
ئەم کۆتایی هەفتەیە بەتەواوی بەو شێوەیە دەڕوات کە هیوام دەخواست.
پێویستم بە هەندێک یارمەتی هەیە.
ئەوە کێیە؟
ئۆی.
تەنها هاوڕێیەکی کۆن.
زۆر جوانە.
بەڵێ من دەخەوم.
من دەڕۆم بخەوم.
ئێوارە باش.
پێویستت بە هیچ شتێکە؟
نەخێر من بەم شێوەیە باشم.
بەهیوای دیدار لە کاتێکی زوو.
دایان؟
من لە تۆ ناگەم.
ناوت کاترینە؟
بۆچی دەستت بگات بە ئەکاونتی شارلۆت؟
دەتوانم ڕوونی بکەمەوە.
پێشتر ئەمەم کردووە.
دایان.
لە تایلەند چیت دەکرد؟
پێشتر هەرگیز سەردانی تایلەندم نەکردووە.
بەڵێ، ئەو ژنە ڕۆیشت.
چیت خوێندەوە؟
چەند کچێک کوژران.
پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکەم.
نەخێر سەیر مەکە.
تکایە دایان.
دایان.
دایان، خۆشم دەوێی.
درۆت لەگەڵ کردم.
بڕیار بوو پێت بڵێم.
چیت دەگوت؟
ئایا بەڕاستی لە ڕووی دەروونییەوە تێکچووە؟
لێرەدا چی ڕوودەدات.
♪ بیدە بە من ♪
♪ بەڵێ بەڵێ ♪
پێڵاو ڕێگەپێدراو نییە لەبەردەم دەرگا ♪
♪ هیچ کلیلێک لە قەنەفەدا نییە ♪
♪ ژیان لە گۆڕدا نییە ♪
♪ ئەوە خۆراک مەدە ♪
ڕێکەوتنێکی نوێ بۆ کرێی ئۆتۆمبێل.
♪ گرێبەستی بەکرێدانی خانووی نوێ ♪
♪ چانسێکی نوێ لە ژیاندا ♪ پێویستم پێیەتی ♪
♪ دوو درەخت لە باخچەدا ♪
♪ گەڵای نوێ لەسەر دارەکان ♪
♪ تا ١٨٠ ساڵ دەژین ♪
جگەرەکێشان لە ژوور قەدەغەیە ♪
♪ جگەرەکێشان لە هۆڵ قەدەغەیە ♪
♪ من بە تەنیا لە باڵکۆن جومگەیەکم کێشا ♪
♪ هیچ کۆمێنتێک نیە ♪
♪ بەڵێ ♪
♪ بەڵێ ♪ پێم بدە
پێڵاو ڕێگەپێدراو نییە لەبەردەم دەرگا ♪
هیچ کلیلێک لەسەر قەنەفەکە نییە ♪
♪ هیچ ژیانێک لە ژوورەکەدا نییە ♪
♪ ئەوە خۆراک مەدە ♪
♪ ئۆتۆمبێلێکی نوێ بەکرێ بگرە ♪
♪ سەرەتایەکی نوێ بۆ ژیانم ♪
من پێویستم بەم شتەیە.
دوو درەخت لە ناو باخچەدا
دارە نوێیەکان
١٨٠ وەرەقە
ماوەیەکی زۆر دەژین. هیچ دوکەڵێک لە ژوورەکەدا نییە.
♪ جگەرەکێشان لە هۆڵ قەدەغەیە ♪
♪ من بە تەنیا لە باڵکۆن جومگەیەکم کێشا ♪
♪ هیچ کۆمێنتێک نیە ♪
♪ بەڵێ ♪
♪ گەڕانەوە
بێ ئاگادارکردنەوە ♪ بەڵێ ♪
ناسنامەکەمیان برد، کەسیش باوەڕی پێنەکردم.
ئەمەیە کە میوانی داهاتوومان ئیدیعای دەکات،
کەمێک زیاتر لە ساڵێک لەمەوبەر،
ئەو کچە تووشی مشتومڕ بوو لە دەوری مردنی هاوڕێکەی ڕایان ئیڤانس.
ئەمجارە دەتانبەین بۆ گەشتێک بۆ تایلەند.
بێزارییەکی ڕاستەقینە لە بەهەشتدا.
دەسەڵاتداران ناسنامەی ئەو دوو قوربانییەیان بە ناوەکانی بێکی ویلسۆن و لۆرا گالاگەر ڕاگەیاندووە.
پاشماوەی دوو ژن لە بەلەمێکی بچووکدا
دۆزیەوە و چووە دوورگەیەکی چۆڵ لە کەنداوی تایلەند.
بەرپرسانی ئاگادار کردۆتەوە کە بکوژەکەی لە دوورگەکەدا بەجێهێشتووە.
ڕایان ئیڤانس و...
بە دوو تەرمی جێسیکا ماتیۆسەوە گەڕایەوە.
بەڵام کاتێک گەیشتن دوورگەکە چۆڵ بوو.
بکوژێک نییە.
ئەو تۆمەتبارەی کە گوایە تۆمەتبارە و تەنها بە سی دبلیو ناسراوە.
ناسراوە و لە لای ڕاستی ڕووخساریدایە
ژنێک کە نیشانەیەکی لەدایکبوونی دیارە.
بەڵام، بە جۆرێک، چارەسەرێکی ڕوونیش نییە.
هیچ وێنەیەک و هیچ تۆمارێکی لێ نییە.
وەک جنۆکەیەک لەناو بادا ون بوو.
ئەمەش دەمانباتە لای میوانەکەمان، بۆ دەستپێکردن.
بوو بە گومانلێکراو، بەڵام لە کۆتاییدا
بەهۆی نەبوونی بەڵگەی تەواوەوە لە هەموو تۆمەتەکان بێتاوان دەرچوو.
تا ئێستا چوار تەرم دۆزراونەتەوە، دوو کەسی تریش تا ئێستا بێسەروشوێنن.
هیچ لایەنێکی تاوانبار نییە.
دوای ئەو هەموو باسانە دواجار بێدەنگی خۆی شکاند.
ئێمە زۆر بە پەرۆشین بۆ میوانی ئەمڕۆمان بۆزان.
ئەمە مادیسۆن وایت بەناوبانگە.
سوپاس بۆ ئامادەبوونتان.
بەخێربێن بۆ بەرنامەکە.
سوپاس بۆ میوانداریکردنم.
کاتێک هەموو ئەمانە ڕوون دەبنەوە
بەڕاستی هەموو ئەو وشانەم بەدڵ بوو کە وتت.
کەواتە تۆ لە ئێستادا بە تەواوی ئۆفلاین؟
ئەوە زیادەڕەوی بوو.
نەمتوانی بچمە هیچ شوێنێک، بەڵام ئێستا هەست بە باشتر بوون دەکەم.
چوومەوە قوتابخانە و...
ئایا بێدەنگم؟
خەڵک منیان لۆمە دەکرد.
کەواتە، بینیتان چی ڕوویدا. خێزانی ڕایان دەریخست.
مادیسۆن هەمیشە بەزەییدار دەرکەوت.
پەیوەندییەکەمان لە ژێر چاودێریدا بوو.
سەرەتا هەموو قسەکانی وای لێدەکرد وەک شەڕانگێزێک دەرکەوێت.
ئەو ئەوەى نیشان دەدا، بەڵام دواتر دەستیان کرد بە پارچە پارچەکردنم.
ژمارەی فۆڵۆوەرەکانت بە شێوەیەکی بەرچاو زیادی کردووە.
"ئەو ئەوەشی ئاشکرا کرد."
دەتەوێت چی بڵێیت؟
لەسەر چی نووسیوە؟ ئەمە ئەوەیە کە تۆ نووسیوتە ڕایان.
هیچ کام لەمانە ڕاست نەبوون.
ناچار بووم بجوڵێم.
خەڵک دەهاتنە ماڵەکەم.
ژمارەی تەلەفۆنەکەمیان دۆزیەوە.
ترسناک بوو.
ئەوەندەی من تێگەیشتم، کۆمەڵایەتی
تۆ بانگەشەی ئەوە دەکەیت کە دەستت بەسەر میدیادا گرتووە.
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
چوار هەفتە لەو دوورگەیەدا مامەوە.
کەواتە تۆ ئیدیعای ئەوە دەکەیت.
ئایا لێدوانێکی دا؟
بە درێژایی ئەم ماوەیە ناوەڕۆکت هاوبەش کردووە.
ئەو کەسە بوو کە ئەوانی نارد.
کچێک کە کەس نەیتوانی بیدۆزێتەوە.
کەواتە، تەنها بەو شێوەیە نامێنێت؟
من لەم شتە تێناگەم.
ئەو هەموو ژیانم و هەژماری بانکی و کاروباری بانکی منی کۆنترۆڵ کردووە.
هەر کە گەیشتیتەوە ماڵەوە ئەکاونتەکەتم سڕیەوە.
بەڵێ سڕیمەوە.
بەلەمەکە دزراوە.
خاوەنەکەی ماسیگرێکی ناوچەکە بوو.
ناتوانیت بەلەم وەک موڵکی بیانی تۆمار بکەیت.
هەموو ئەو شتانەی لەبەری دەکرد یان هی ڕایان بوو یان هی جێسیکا.
هیچ توخمێک سەر بە CW نییە.
ئەم ناوە سەیرە چییە؟
وەک کەناڵەکە.
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
هەموو شتەکە وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی خراپ وایە.
تەنها بۆ ئەوەی ڕزگاری بێت ئەو شتانەی هێناوە.
دەبێ کەلوپەلەکانی لە شوێنێکی تر شاردبێتەوە.
لەو هاوینەهەواری کە من لێی مابوومەوە تۆماری سی سی تی ڤی هەیە.
هۆتێلەکە بوونی میوانێکی دیکەی پشتڕاستکردەوە.
ئەمەش هیچ ناسەلمێنێت.
گرتە ڤیدیۆییەکان بەزەحمەت دەبینرێن.
دامەزراوەکە دەکەوێتە سەر دوورگەکە.
لەو شوێنەوە بۆ ئەودیوی وڵات.
گەشتمان کرد.
بێکی و لۆرا یان...
دوو کچەکەی تر بە ناوەکانی ڕیا و سامانتا.
تا ئێستاش بێسەروشوێنن.
شتی تر هاتوونەتە بەرچاو کە تۆ بەوانەوە دەبەستێتەوە.
بێکی و سامانتا پەنجەمۆرەکانت لە هەموو شوێنێک هەڵدەگرن.
جەستەی لۆرا، نەک جەستەی کەسی تر.
مردووم دۆزیەوە، بۆیە بە خاکم سپێردرا.
ئەی دارستان چی؟
ئەو خانووەی تر کە تێیدا دەژی؟
لەلایەن بێکی ویلسۆنەوە بەکرێ گیراوە.
تا ئێستا خاوەنەکەی لەگەڵ کەسی تر کۆبووەتەوە.
ئەگەر ئەم کەسە پەیوەندی بە CW کرد
ئەگەر پێشتر بوونی هەبووە، بۆچی ئەو کارەیان کردووە؟
چی دەباتەوە؟
هەموو ژیانی منی گرتووە.
بەڵێ، بەڵام بۆچی؟
نازانم.
چۆن توانی دوورگەکە بەجێبهێڵێت؟
تۆ خۆت وتت چەندین کیلۆمەتر لە کەناراوەکانەوە دوورە.
لەوێ گیری خواردبووم، هیچ ڕێگەیەکی دەربازبوونم نەبوو.
ئەگەر بەو ئاسانییە بتوانێت دەربچێت، تۆ بۆ ناتوانی؟
نازانم.
کەواتە بە بۆچوونی ئێوە بە تەواوی ناسراوە.
چۆن کەسێکی لەو جۆرە لەناکاو نەمێنێت؟
هاوڕێیان ئێمە تەنها هەوڵدەدەین لێرەدا بگەینە ڕاستییەکان.
ئەو بەرگری لە من کرد.
ئەمەش هۆکاری سەرەکییە.
من هاتمە ئەم پۆدکاستە.
لەگەڵ دەرکەوتنی شتە زیاترەکان، هەموو شتێک ئاڵۆزتر دەردەکەوێت.
لە هەموو تۆمەتەکان بێتاوان بووم. ئایا ئەمە تۆ بێتاوان دەکات؟
مادیسۆن وایت داشکاندنی زیادە پێشکەش دەکات.
لەبیرت نەچێت کۆدی بانگەشە بەکاربهێنیت.
خۆت بپارێزە لە کەسانی وەک ئەمانە.
ئەگەر ویستت بەرنامەی StrongUp VPN بەکاربهێنە.
ئای ئاه، ئاه، ئاه.
ئایپی خۆت بپارێزە تەنها بە ٩.٩٩ دۆلار لە مانگێکدا.
بەڕاستی خزمەتگوزارییەکی نایاب و ناوازەیە.
لەبیرت نەچێت ئۆفەری بانگەشە بەکاربهێنیت...
سوپاس بۆ ئامادەبوونتان.
سوپاس.
بەخێربێیت؟
تۆ درۆزنێکی نەفرەت لێکراو. ناونیشانی تۆم هەیە.
تۆ دەدۆزمەوە، تۆ دەدۆزمەوە...
ئەوە دووبارە نابێتەوە.
بەخێربێیت؟
گەیاندنی پیتزا.
من داوای پیتزام نەکرد.
مادیسۆن وایت؟
لێرەدا شەش جۆر پیتزا دەخەینەڕوو.
من داوای پیتزام نەکرد.
وەرە خانم، دابەزە و قسەم لەگەڵ بکە.
وازم لێ بێنە!
دوایین جار لە کوێ بوویت؟
ئێوارەتان باش خانمان و بەڕێزان.
ئەمە سەکۆی فڕینەکەیە.
ئەمە سەرکردەکەتە قسە دەکات.
خەریکە دوا نیشتنەوەمان لە پاریس دەست پێدەکەین.
لە ماوەی نزیکەی ٣٠ خولەکدا
ئێمە دەتانهێنینەوە بۆ واقیع.
سوپاس بۆ بەشداریکردنتان.
بۆ هەمووتان، جا گەشت بکەن بۆ پاریس یان هەر شوێنێکی تر...
ئەگەر ئامادەبن هیوای ئێوارەیەکی زۆر خۆشتان بۆ دەخوازین.
ئەمە بۆ ئێوەیە.
سوپاس.
سڵاو هاوڕێیان.
شاتۆ سانت لۆران دیم.
ئەم شوێنە بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
ڕۆژێکی خۆشەویست لە لای حەوزەکە بەسەر دەبەم.
پێویستە هەمووتان ئامادەبن.
من تۆکنێکی بچووک لە سیڤییەکەمدا بۆت دادەنێم.
تۆ کێی؟
بەخێربێیت.
من دەچمە ژوورەوە.
پاسپۆرتەکەت؟
مادیسۆن وایت.
منیش کنجکاو بووم.
چەند هەفتەیەک لەمەوبەر هەندێک لە هاوڕێکانم لێرە مانەوە.
هەوڵ دەدەم بگەمە یەکێکیان.
میوانانی پێشوو
ئێمە زانیاری لەسەر ئەم بابەتە نادەین.
کچێک بە نیشانەی لەدایکبوون و...
کچێکی تر بە قژی شۆخەوە، تەمەنی ١٢ ساڵە
ئەوان لە دەوروبەری مانگی ئابدا لێرە بوون.
دەتەوێت چی دەربارەیان بزانیت؟
ئای، ئمم...
ناویان چییە؟
یەک.
تۆ ناویان نازانیت.
شاتۆ سانت لۆران.
ئەم شوێنە بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
ڕۆژێکی خۆشەویست لە لای حەوزەکە بەسەر دەبەم.
پێویستە هەمووتان ئامادەبن.
من تۆکنێکی بچووک لە سیڤییەکەمدا بۆت دادەنێم.
شاتۆ سانت لۆران دیم.
ئەم شوێنە بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
ڕۆژێکی خۆشەویست لە لای حەوزەکە بەسەر دەبەم.
ئێوەی بەڕێز.
من تۆم دۆزیەوە.
بەیانی باش؟
بەخێربێیت؟
هەوڵ دەدەم بگەمە دەستی کچەکەت.
نازانم. من فەرەنسی نازانم.
من ناتوانم بە فەڕەنسی قسە بکەم.
دایان.
من بەدوای دایاندا دەگەڕێم.
هەوڵ دەدەم بگەمە دەستی.
کاترین مەی؟
لە مێشکمدا
لە ئەندەنوسیا؟
نەخێر.
سوپاس.
ماڵئاوا.
♪ دابەزە کاتێک هێلیکۆپتەرەکە گۆرانی دەڵێت، دەبێت حەبەکە پۆپ بکات ♪
♪ تیشکەکە ئازاد بکە، جەستەیەکی وەکو کۆفە ♪
♪ ئێستا باریکتر دەردەکەون، لە چەوری ڕزگاریان بووە ♪
♪ سەربەخۆیی من لەلایەن جنۆکەیەکەوە لێم دزراوە ♪
♪ من هیچ کۆنتڕۆڵێکم بەسەر کەلوپەلەکانمدا نییە، نە بەسەر تواناکانمدا ♪
♪ وەک ڕۆبۆتی داهاتوو لە ژووری پشتەوە گرتم ♪
♪ بە خاڵە سوورەکە، وەک سەربازێکی سپارتان ڕابکە، بیکە! ♪
♪ بە سەر لێدان دەکەون ♪
♪ نەمدەویست ئەو کەسە بم کە ڕاستەوخۆ بریندارت بکەم ♪
♪ تەنها دەمەوێت کەسێکی گونجاو بم ♪
پارە فڕێ دەدات، بەڵام جزدانەکەت ئاو دەکات.
پیاو، پێویستە گۆچانێک لە دەوری خۆشەویستەکەت دابنێیت.
بەڵێ گرنگ نییە.
تۆ هیچ لەبارەی من و خۆشەویستەکەمەوە نازانیت، ئەی گەمژەی نەفرەتی.
کچەکەم وا نییە.
ژنان گرنگی بەو هەوڵە نادەن کە تۆ دەیکەیت.
تەنها دەیانەوێت بزانن کێ سەرکەوتنی بەدەستهێنا، نەخێر؟
هەر کە بیرەکە وشک بووەوە دەڕوات.
ڕۆشتووە.
لە چرکەیەکدا تەنیا دەبیت.
ژنان لە بەهای کار تێناگەن.
هەرگیز نەدەبوو ئەو کارە بکەن.
تەنها سەیری ئێمە بکەن، ممم، ممم، ممم
چونکە هەلپەرستن، بوونەوەرێکی بێ ڕۆحن، لە واقیعدا.
هەر کەسێک چاوی لە بەرژەوەندی خۆیەتی.
تۆ لە ڕادەبەدەر سەرنجت لەسەر ژنانە.
کەواتە، پیاوان بە هەمان شێوە خراپن. - نا، نا، نا، نا.
یان خراپتر.
هەبوونی پەیوەندی لەگەڵ پیاوێکدا پەیوەندی بە هەلپەرستییەوە نییە.
ئەوە هاوبەشە.
بەڕاستی ئێوە دوو کەس حەزتان لە یەکترە.
پێم وتیت، کچەکەم وا نییە.
ئەمە هەڵەیە.
تۆ ڕەنگدانەوەی چۆنێتی بینینی خۆتیت، و...
هەروەها ڕەنگدانەوەی تۆ قحبەیەکی بچووک و بەدبەخت و سادەیە.
ئەمە زانستێکی ئاڵۆز نییە هاوڕێم.
هەندێک قورسایی بەرز بکەرەوە.
تەنها بۆ بەکارهێنانی کار.
مەهێڵە ژن کۆنتڕۆڵی پەیوەندییەکە بکات.
مەهێڵە ژنێک ڕەوتی پەیوەندییەکە دیکتە بکات.
تۆ ئەمە دەزانیت، نەخێر؟ پیاو.
نەفرەت لەوە، من لەوێ نیم. من لەوێ نیم.
نەفرەت لێی. من دەڕۆم.
کڕنۆش بۆ تۆ دەبەم براکەم.
ناماستێ، ئیبنلێر.
پێم وایە شتەکان بە باشی بەڕێوەچوون.
چی؟
کاردانەوەی ئەوت بینی؟
هم؟
بینیوتە؟
ماوەیەک سەیرم کرد.
بۆیە، پێم وابوو شتەکان بە باشی دەڕۆن.
هیچ بژاردەیەکت نییە جگە لە پاڵنانی توندتر.
بۆ ئەوەی بتوانیت کاریگەرییەکی قووڵتر دروست بکەیت.
پێم وایە دەتوانیت ناچاریان بکەیت کە چەقەڵ بن.
تۆ دەنگی عەقڵی.
ئەمە لەبیر مەکەن. - بەڵێ بەڵێ بەڵێ.
بەڵێ بەڵێ بەڵێ بەڵێ ڕاست دەکەیت.
پێویستت بە جۆرێک لە پریشک هەیە، شتێکی مشتومڕاوی.
هەموو شتێک لەڕادەبەدەر بێزارکەر و بێزارکەر.
خەڵک بێزارن.
تۆ دەڕۆیت.
♪ ئالوودەبووەکە لە ڕێگریکەرەکە جیا بکەرەوە ♪
ئەو بە تەواوی نەفرەتییە، پیاو.
پێویستە ڕاستگۆ بم لەگەڵت.
پێشتر باسی هاوڕێ ژنەکانیانم بۆ هاوڕێ نێرەکانم دەکرد.
پێیان ناڵێم بڕۆن چونکە...
ئەگەر دەتەوێت ژیانت تێک بدەیت ئەوە کێشەی من نییە.
بەڵام ڕوونە پێویستت بە زەنگی زەنگی ئاگادارکردنەوە هەیە.
تەنانەت نایناسیت.
دەزانم تۆ ناڕازیت.
من ئەمە دەزانم.
هاوڕێم چۆن مامەڵەم لەگەڵ دەکەیت؟
هەرکاتێک شتێک بە هەڵەدا چوو
ئەگەر بڕۆی یەکسەر شێت دەبێت.
بەڵام چ جۆرە هەوڵێکت دا؟
تۆ نازانی براکەم.
وەک ئەوە وایە ڕووبارێک بتەقێتەوە.
تۆ باوەڕ بە نیوەی ئەو قسانەی ناکەیت.
کەواتە ئەو تەقەانە لە کوێن؟
من ئامانجێک دەدەم بەم منداڵانە هاوڕێکەم.
پێویستمان بە شۆکێکە.
وەک دەزانن بۆ ئەوەی جارێکی تر پیاوسالاری گەورە بکاتەوە.
ئای پیاو.
وازهێنان.
ئێمە بە تەواوی نمونەی نێرینەمان لەدەستداوە.
ئەم منداڵە بچووکانە
خۆیان لەدەستداوە.
باشە بیسەلمێنە.
پێدەچێت بەدەست بهێنرێت.
وەرگێڕان و دەستکاریکردن بۆ زمانی عەرەبی
ئادنان ش.بێدفۆرد
باسی چی دەکەیت؟
لەوەتەی پەیوەندی لەگەڵ ئاریانا کردووە، ئەمە
ئێوە بەشدارن لە درێژەی ئەم قسە بێمانایە کە لە هونەر بە پیرۆزتر دادەنرێت.
تۆ بە هەموو مانایەکی وشەکە ترسنۆکیت.
ئەگەر تۆ ئەو پیاوەیت کە بانگەشەی ئەوە دەکەیت، ئەوا بڕۆ بۆ ئەوێ.
نابێت گرنگی پێ بدەیت ئەگەر بچیت و لەگەڵیدا بخەویت.
هێی، دەزانی؟ باشە.
دەتەوێت بچم قسەی لەگەڵ بکەم؟
من دەچم قسەی لەگەڵ بکەم.
باشە، بڕۆ پێشەوە.
من ئەوە دەکەم براکەم.
من دەچم قسەی لەگەڵ بکەم.
بڕۆ
نەفرەت لێی.
بەخێربێیت.
♪ - ئالوودەبوون ♪
♪ تا مرۆڤ هەبێ... ♪
سڵاو.
♪ ...دەبێتە ئالوودەبوون بە مادەی هۆشبەر.. ♪
- من باشم. - من لەگەڵ تۆدا فلێرت ناکەم.
ناوازە.
♪...بۆ وەرزش، و تەنانەت بۆ هونەریش ♪
سڵاو.
سڵاو، سڵاو.
ئایا دەتوانم یەکێکی تر لەمانەی دەست بکەوێت؟
پسوولە.
سوپاس.
♪ وە کەسێک کە بزانێت کارەکان خێراتر بکات، ♪
♪ دەتوانێت لە هەموو پێشبڕکێیەکدا سەربکەوێت ♪
کچە هاوڕێیەکم هەیە.
من لەگەڵ تۆدا فلێرت ناکەم.
تۆ لە تەنیاترین کچی جیهان دەچیت.
ڕقم لە شوێنەکانی وەک ئەمانە.
باشە، کەواتە بۆچی لێرەیت؟
بە دوای کەسێکدا دەگەڕێم.
لەوانەیە بینیبێتت.
چی، تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت؟
من... من تەنها گاڵتە دەکەم.
بۆچی بەدوای ئەم کچە نهێنییەدا دەگەڕێین، ها؟
ئایا شتێکی لەگەڵ کردوویت؟
شتێکی لێ دزی. دەبێ شتێکی دزیبێت.
خەڵکێکی زۆری کوشت.
جێی هێشتم تا لە دوورگەیەکدا بمرم.
خەریک بوو بمرم، بەڵام توانیم لە دوورگەکەدا بەجێی بهێڵم.
باشە ئەوە باشە.
کەواتە چۆن ڕزگاری بوو؟
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
تۆ ئاشنا دەردەکەویت.
تۆ کەسێکم بیر دەخەیتەوە.
ئەمە شتێکی باش نییە.
چاوەڕوان بن، ڕابگرن.
چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، تەنها...
ئەگەر ئەم کچە نهێنییە بناسم چۆن پێت دەڵێم؟
چی تر پێویستە لەسەری بزانم؟
بەڵێ!
ئێوەی کوڕی قحبە.
سڵاو.
بەیانیتان باش هاوڕێیان.
بەیانیتان باش هەموو لایەک.
بەڵام پێنی؟
دەتبینم.
بەڵێ زۆر درەنگ بووە، بەڵام کارمان ماوە.
ئێمە هەموو ڕۆژێک لێرە کار دەکەین.
هەموومان زۆر درەنگ لە خەو هەڵساین.
پێنی، سوپاس بۆ سڵاوەکەت.
چەند ڤیدیۆیەکم هەیە.
ئەمە پیسایی سەگی پاکە.
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
باشە، لێرەوە.
پێویستە دواتر وێنەی زیاتر لە لای حەوزەکە بگرین.
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
وێنەم هەیە بۆ ئەوەی نیشانتان بدەم.
ئەوە زۆر باش دەبێت.
قژت بگرە.
دواجار ماریسا دەستگیرانی دەبێت.
بەڵێ.
هەر لەو کاتەوەی ئەو منداڵە لەدایک بووە زاڵ بوون.
ئەوەندە خۆش نییە.
داوامان لێکرا دواتر بێینەوە.
پێم گوتن لەوێ دەبین، بەڵام نەمدەویست زۆر درەنگ لە دەرەوە بمێنمەوە.
تێبینیم کرد کە کۆمپانیای Nutrigreens هێشتا وەجبەی کۆتایی نەناردووە.
ئایا ئەم بابەتەتان لەگەڵ ئەوان تاوتوێ کردووە؟
یاقوب.
چی نوێیە؟
گوێ دەگریت؟
بەڵێ.
بەڵێ، نەخێر.
باشە، تۆ دەبێت ئەمە بکەیت چونکە من...
- دەزانم.
دەزانم. دەزانم.
سڵاو.
خۆشم دەوێی، باشە؟
ئێوە ئەمە دەزانن.
چونکە گرنگی پێدەدەم.
یەک چرکە.
تۆ بکوژ نیت، وانییە؟
چی ڕوویدا؟
نەخێر؟
دڵنیای؟
بێگومان لە مێشکی مندا هەر وەک تۆیە.
مەگەر کچێکی تر هەبێت کە لە ئەو بچێت.
کچێک هەیە بە دوای تۆدا دەگەڕێت.
کێ تەلەفۆن دەکات؟
لە کچێکی مردووی فەرەنسا
باسی لەوە کرد کە لە تایلەند چاوی بە تۆ کەوتووە.
پێدەچێت شتێکی گاڵتەجاڕانە بێت.
یەکسەر دەستگیر دەکرێیت.
چۆن دوورگەکەت بەجێهێشت؟
ببورە؟
بەڕاستی تۆ هیچم پێ نابەخشیت، وانییە؟
باشە من تەنها گاڵتە دەکەم.
گاڵتە دەکەم.
بەختێکی باش بکوژ.
ئەو گەڕاوەتەوە.
سڵاو.
ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
بەیانی باش ئازیزەکەم.
هەندێک نوێکاری.
چەند پەیامێکی نوێ لە ئەمریکاوە.
هیچ شتێکی نائاسایی لەوەدا نییە، بەڵام شایەنی زانینە.
با هەموو پەیوەندییەکان بوەستێنین.
لەوانەیە پێویستمان بە دووبارە گروپبوونەوە و جوڵەکردن بێت، ڕەنگە بە خێرایی.
ئایا هیچ پێشکەوتنێک لە لێکۆڵینەوەکەدا هەبووە؟
بابەتێکی نوێم نەدۆزیەوە.
نەخێر، من باوەڕم وایە ئێمە بێتاوانین.
مادیسۆن لێرەیە.
خەڵکی کوێی؟
نازانم.
پێم وایە ئەو بەدوای مندا دەگەڕێت.
چۆن زانی تۆ لێرەیت؟
منیش نازانم.
خێزانەکەت تاکە کەسە کە دەزانێت ئێمە لێرەین.
مادیسۆن خێزانەکەم ناناسێت، نەخێر؟
ئەو نایناسێت.
کەواتە چۆن ئێمەی دۆزیەوە؟
چۆن ئێمەیان دۆزییەوە؟
تا ئێستا هیچ ئەکاونتێکی چالاک نییە.
ئۆفلاین.
من بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕنابێت.
ئایا ناوی ڕاستەقینەی دەزانێت؟
چیتر دەزانێت؟
ئەو شارلۆت دەناسێت.
چۆن دەزانێت؟
شتێکم بۆ بکە.
قژی قاوەیی هەیە و تەمەنی لە نێوان ٢٥ بۆ ٣٥ ساڵدایە.
با بەدوای ئەو پیاوانەدا بگەڕێین کە قژیان کورتە و چاویان شینە.
ئەوانەی لە چەند هەفتەی ڕابردوودا گەیشتوونەتە ئێرە.
بەڵێ.
چاوەڕوان بە. چاوەڕوان بە.
ژماردن.
لەوێ.
با بڕۆین!
وای!
ئەمەیە!
ئەوە تەواو.
چی دەکەیت؟
نەیدەتوانی ئەوەندە گەمژە بێت کە بە تەنیا بێت.
بەڵام پێدەچوو کەس لەگەڵیدا نەبووبێت.
چاوپۆشیم لە چی کرد؟
چی ئەگەر نەهات؟
ئەو ناتوانێت تۆ بدۆزێتەوە.
سەیرێکی ئەمە بکەن.
ئایا گوێت لە کوشتنەکانی تایلەند بووە؟
نەتبیستووە؟ باشە باشە.
ئەمە وەربگرە، ئەمە وەربگرە.
من لە یانەکەم.
لەگەڵ ژنێک قسە دەکەم باشە؟
دەردەکەوێت ناوی مادیسۆن وایت ە.
بۆ دواوە، بۆ دواوە.
ساڵی ڕابردوو لە تایلەند دەستگیرکرا.
ساڵی ڕابردوو.
وە ئێستا تۆ بەدوای بکوژە ڕاستەقینەکەدا دەگەڕێیت.
ئەو کچەی کە نیشانەی لەدایکبوونی هەیە ئیدیعای ئەوە دەکات.
نەگونجاو.
بەڵێ، بەڵێ.
ڕۆژی دواتر، ڕۆژی دواتر
ئەو ژنەم ناسی.
بەڵێ.
ئای خوایە گیان ئەو کچە نەفرەتییە براکەم.
تەنها بۆ یەک چرکە قسەم لەگەڵ کرد.
هیچی پێ نەدام، بەڵام ئەوە خۆی بوو.
توانی ئەو کارە بکات.
پێت وایە ئەو کارەی کردبێت؟
باشە من نازانم برام.
نازانم نەفرەت لێی.
هەموو شتێک لە ئینتەرنێتدا ئاماژە بەوە دەکات کە ئەو ژنە یەکەمە.
بەڵێ بەڵام پێت دەڵێم چات بەڕاستی؟
بەڕاستی؟
ئەم قحبە زۆر گەنجە.
بەڵێ.
ئایا من سێکسیم؟
پێم وایە پێویستە بچین.
نەخێر.
ڕێگەیەکی باشتر هەیە بۆ ڕزگاربوون لەم شتە.
هیچ کامیان ناتوانن هیچ شتێک بسەلمێنن.
ئەمە ڕێک ئەوەیە کە من پێویستم پێیەتی...
قژی سوورە براکەم.
کە ئەوە.
ڕەنگە ئەم شتە قێزەون بێت، نەخێر؟
کاتێک چوومە لای، پێی وتم...
لەرزینێکی نەفرەتی لێدەدا.
هەندێک خواردنم هێنا بۆ ئەوەی بیخۆم تا یارمەتیم بدات بیربکەمەوە.
هەندێک بیرکردنەوەی بەیانیان.
هەمیشە لێم دەپرسن: چۆن دەوڵەمەند بم؟
"کۆمێنتەکان جێگەی پرسیارن".
چی پێویستە بۆ ئەوەی دەوڵەمەند بیت؟
هەمووی دەروونییە.
یارییەکی تەواو دەروونییە.
با گریمان پیاوێک تیروپشکەکەی بردەوە، ڕاستە؟
ئەگەر ئەم بیرکردنەوەیە نەبێت، ئەگەر...
ئەگەر پەیوەندی بەم بیرکردنەوە نەبێت، شەش...
لە ماوەی هەفتەیەکدا هەموویان لەدەست دەدات، نەخێر؟
بۆیە با مووچەکەت نیگەرانت نەکات.
دیمەنێکم پیشان بدە لە شەقامەکەدا کە لەمە دەچێت.
من دۆزیمەتەوە.
ناتوانیت کەسانی ترت خۆش بوێت بەبێ ئەوەی خۆتت خۆش بوێت.
ملیۆنان جار ئەمەمان بیستووە.
ئەمە درۆیە.
ئێمە لە جیهانێکدا دەژین کە ئەخلاقی گەندەڵ و داڕمانی زاڵە.
کولتی ئایدیۆلۆژیای جێندەر بۆ منداڵەکانتان دێت.
♪ ئای ئاه ♪
♪ ئەم هەموو پارەیەمان دەستکەوت، بەدەستمان هێنا ♪
♪ ئێستا بەرەو من دێن، بەرەو ڕێگاکەم ♪
پێت دەڵێم کاکە.
ئەم کچە لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێشە پیاو.
تەنها لە دەستی من دەخوات.
سەیری ئەمە بکەن.
نەت ناسیەوە؟ - چی بناسە؟
ئەم کچە؟
گومانم لە داهاتووی ئەو کچە هەیە.
نەخێر هاوڕێم.
وتی هاوڕێکانم دەهێنم هاوڕێکەم.
پێت دەڵێم براکەم.
دەبێت جارێکی تر لەگەڵم سواری ئەسپ بیت.
پێم وتیت.
هاوڕێکەم، من و تۆ، هەردووکمان سینگڵ، ئەزموونی ئیبیزا دەژینەوە.
وەرە، دەمەوێت هاوژوورەکەم لە باڵەکەدا بگەڕێتەوە.
ئای خوایە گیان.
سڵاو.
ئەو کەسە دەروونییە تێکچووەی کە چەقۆ لێم دەدات
تۆ ئەو کەسەی کە پەیوەندیت پێوە کردم لەسەر ئەم بابەتە.
چی گوت؟
دڵنیای مەبەستی تۆ بووە؟
تەلەفۆنی بۆ کردم و وتی: تۆ ئەم کارە ترسناکانەت کرد.
من لە تۆ ناگەم.
جارێک چاوم پێی کەوتووە، ئێستا هەوڵ دەدات من تاوانبار بکات.
ڕەنگە بتوانن یارمەتیم بدەن.
سڵاو، من دەترسم.
کەواتە، تەنها پێویستە پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەیت.
ئەوان یارمەتیم نادەن.
من ناتوانم ئەوە بسەلمێنم.
ئەوانیش وەرگرتنی من ڕەتدەکەنەوە.
تکایە، تکایە.
یارمەتی خۆت بدە.
لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام.
وەرە ئێرە.
دەگەڕێینەوە بۆ کانەکەم. با بچین.
ئێمە دەڕۆین. با بچین.
بەڵێ.
دەبێت بچم، بەڵام ئێمە...
دواتر قسە دەکەین.
باسی چی دەکەیت؟ نەخێر نەخێر نەخێر.
تۆش بانگهێشت کراویت. لەگەڵمان بن.
- وەرە لەگەڵ ئێمە. - ئای خوایە گیان.
وا دیارە ئەم پیاوە خۆی ڕاگرتووە.
♪ من خەڵکی توسکانیم، دزیت لێدەکەم، هەموو ماڵەکەت تاڵان دەکەم ♪
♪ وەک سەگێکی خراپەکار دەقەقم، بە ڕێگادا دەڕۆم ♪
♪ بە بەکارهێنانی نیشانەکانی سەر جلەکانم، چەکت لێ داماڵم ♪
بێ زیانن، دەزانم فریودەرن.
♪ ئێمە بکوژمان هەیە، دزمان هەیە، لە مس دەکەونە خوارەوە ♪
♪ قەڵغانەکەم دەستکەوت، وە چەقۆکەم و تفەنگەکەمم دەستکەوت ♪
♪ سەرسام دەبن کاتێک دەبینن سەرت بەرز کراوەتەوە لە ئاهەنگی ئێوارەخوانەکەدا ♪
♪ چەکدار، ئامانجی لوتکە ♪
♪ من وەک پژمین نەخۆشم، وەک کۆکە، وەک پژمین ♪
♪ تەختەکەت بگرە، دەست بەسەردا دەگرم، ♪
♪ پێویستم بە کلیل نەبوو ♪
♪ باوەڕ بەو شتە بکە کە دەتەوێت، بەڵام لاواز دەردەکەویت ♪
♪ تێناگەن بۆیە دەیخەمە ئەوێ ♪
♪ بە گەورەترین فۆنت بینوسە ♪
♪ لە ئەندامی نێرینەم دوور بکەوە ئەی قەحبە ♪
♪ دەتوانی لەگەڵ ئەوانی تر دابنیشیت ♪
♪ کارێکی شەرمەزارکەر، لە چاوتروکانێکدا، ♪
♪ بێهۆش دەکرێت ♪
♪ من ناوەستم، بەم شێوەیە قۆرخکاریم گەشە دەکات ♪
♪ بەڵام تەمەنم تەنها 26 ساڵە، ناچار بووم واز لە کارەکەم بهێنم ♪
♪ من هەمیشە لە پاشخانم ♪
تێناگەم تۆ پێت وایە من دەتوانم چی لەم بارەیەوە بکەم.
من لێرە بە تەواوی تەنیام.
ئەویش شوێنم کەوتووە.
من دەترسم.
هم.
چی ڕوویدا؟
پێناچێت ئەو جۆرە کەسە بێت.
تۆ لەم کچە تێناگەیت.
وەکو چەقەڵێک.
منداڵێکی بچووک کە بۆ ساتێک هیچی نەدەزانی،
وەک کچێکی بێتاوان مامەڵە دەکات،
پاشان لەناکاو، دەبێتە کەسێکی تەواو جیاواز.
ڕێگایەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی تۆ بۆ لای خۆی ڕابکێشێت.
بە تەواوی فێری ئەوە دەبێت کە تۆ چیت دەوێت و بەو پێیەش یاری دەکات.
وەک چۆن قسە دەکەین، ژیانی تۆ
سەرم سوڕنابێت ئەگەر هەوڵی شکاندنی بدا.
وەک چی؟
ئەو بە تەواوی شێتە.
لەوانەیە چێژ لەوە وەربگرێت.
لەوانەیە بە چێژ بێت، یان هەست بە ئیرەیی بکات.
نازانم.
لەوانەیە تەنها شێت بێت.
من دەترسم.
بە سادەیی... تۆ ئەو وزەیەت هەیە.
هەست بە سەلامەتی دەکەم کاتێک لەگەڵتم.
ئای خوایە گیان!
چی دەکەیت؟
هاوڕێی من.
ئایا دەتوانین بچینە شوێنێکی تایبەتتر؟
بوەستە، گوێ بگرە.
بە سادەیی... کچە هاوڕێیەکم هەیە.
من حەزم لێ نییە.
من یەکێکم هەیە.
پێم وابوو تۆ نمونەیەکی بەهێزی پیاویت.
هەرگیز فێڵم لە خۆشەویستەکەم نەکردووە.
من ئەوم خۆشدەوێت.
سڵاو، دەتوانم یارمەتیت بدەم.
پێویستم بە هاوکاری ئێوەیە بۆ ئەوەی لەبەردەم هەمووان ڕووبەڕووی ببمەوە.
دەبێت ئاشکرا بێت.
هێشتا ژمارەی تەلەفۆنەکەی لەبەردەستدایە؟
بەڵێ، هەیە.
پێم وایە ئەو دەزانێت لە کوێ دەژیم.
ئایا دەتوانم لەگەڵت بمێنمەوە؟
نەگونجاو.
ئێستا ناتوانم بە تەنیا بمێنمەوە.
سبەی دەچمە ماڵی تۆ و ئەم کارە دەکەم.
دەتوانین چارەسەری بکەین، بەڵام ئەمشەو نا.
دەتوانیت لێرە بمێنیتەوە، بەڵام...
من تێدەگەم.
تۆ کەسێکی شەرەفی گەورەیت.
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
ئای خوایە گیان، ڕێک ئەوە بوو.
ئای بەڵێ.
ئایا ئەوەت بەدڵ بوو ئەی قەحبە بچووک؟
تۆ لە حاڵەتێکی بەزەییداردایت.
ئەمە چییە بە جەهەنەم؟
تۆ کێی بە جەهەنەم؟
من... من یاقوب دەناسم.
ئایا ئەمە باشە؟
ئەو لێرە نییە.
چاوەڕێی ئەوم.
وە بڕیاریدا هاک بکاتە ناو کۆمپیوتەرەکەی؟
بەڵێ. وتی دەتوانم بێمە ژوورەوە.
وتی دەتوانم بێمە ژوورەوە.
تۆ کێی؟
تۆ لە ماڵی مندایت.
من بەدوای یاقوبدا دەگەڕێم.
بەڵێ من دەڕۆم.
نەخێر، لە ڕاستیدا تۆ ناڕۆیت.
پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکەم.
دەتوانیت قسەیان لەگەڵ بکەیت.
دەتەوێت چی بزانیت؟
لەگەڵیدا خەوتووی یان نا؟
نازانم خاڵی بچووکی پڵۆتەکە لێرەدا چییە، بەڵام بەڵێ من ئەوەم کرد.
ئەو گەڕاوەتەوە.
سڵاو.
بەخێربێیت.
دایدەکەنم.
نامەوێت درۆم لەگەڵ بکرێت.
پێشتر ئازارم پێگەیشتووە.
دەمەوێت ڕاستگۆ بم.
پاشان شتێکم پێ بڵێ.
وەک چی بۆ نموونە؟
بۆ نموونە... بۆ نموونە چاوت چی بەسەر هاتووە؟
لە دوورگەیەک لە ناوەڕاستی زەریاکەدا گیرم خواردووە.
کەسێک بە تەواوی سوودی لێ وەرگرتم و دواتر جێی هێشتم تا بمرم.
چی کرد؟
بەڵێ.
چیرۆکێکی ڕاستەقینە.
چۆن ڕزگارت بوو؟
چۆن؟
لە دوورگەکەوە.
چۆن ڕزگارت بوو؟
ئایا ئەمە ئەوەیە کە ئێوە دەیگەیەنن؟
زۆر شتم بە ئەنجام گەیاندووە. ناتوانم بڵێم بە تایبەتی شانازییان پێوە دەکەم.
هەموومان کارێکمان کردووە کە دڵخۆش نین پێی.
گرنگ ئەوەیە کە ئێمە چی لێ دەکەین.
دایان؟
من ناوم دایان؟
نا، نا، نا، نا.
نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا.
بەئاگا وەرە. بەئاگا وەرە.
لە خەو هەڵدەستم.
بەئاگا وەرە. نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا.
بەئاگا وەرە. بەئاگا وەرە.
بەئاگا وەرە. بەئاگا وەرە. بەئاگا وەرە. بەئاگا وەرە.
نەخێر مەبەستم ئەوە نەبوو.
نا، نا، نا، نا، نا.
دەمەوێت ڕاستگۆ بم لەگەڵتان.
یەکسەر دەگەڕێمەوە.
ئایا هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ خۆشم دەوێی.
تۆم خۆش دەوێت.
هادی، یەعقوب.
- ئاریانا؟ - کامیرۆن.
سوپاس بۆ خوا.
یاقوب لە کوێیە؟
ئایا ئەمە... یاقوب؟
کامیرۆن.
یاقوب
کامیرۆن لە کوێیە؟
نەفرەتەکە.
تۆ گەمژە بچووک، ئارام بە.
سوێند بە کامیرۆن، ٢٠١٩.
یەکسەر بیخە سەر تەلەفۆن.
ڕات چییە لەسەر پاککردنەوەی جانتا بچووکەکەت و ڕۆشتن؟
چونکە یاقوب لە ژوورەکەی مندایە و تەنیا نییە.
هەموو شتێکی پێ وتم.
ئایا پێی وتووی؟
بەڵێ، ئەو وای پێ وتم.
ئەوەشی ڕوونکردەوە.
من لە تۆوە چوومەتە پێشەوە و بێزار بووم لە هەموو قسە بێماناکانت.
وە کە گرنگی بەو کارە دەدەیت کە دەیکەیت
من پێموانییە، کەواتە بۆچی بە سادەیی ناڕۆیت؟
نەخێر.
چی؟
لە خەو هەڵسە کوڕم.
لە خەو هەڵدەستم!
کاتی ڕۆشتنە.
ئۆی.
نەفرەت لە من.
ئایا دەتوانم مۆبایلەکەت بەکاربهێنم؟
پێم وایە هی خۆمم شکاندووە.
دەتەوێت یارمەتیم بدەیت یان نا؟
تەنها...
دەبێت بچین.
ئایا ئەوەت بەدڵ بوو ئەی قەحبە بچووک؟
تۆ لە حاڵەتێکی بەزەییداردایت.
هاوڕێی من.
دەتوانم بۆ یەک چرکە قسەت لەگەڵ بکەم؟
ئەوە ڕوودەدات.
لە دەرەوە کۆدەبینەوە.
چی بە جەهەنەم دەگوزەرێت؟
ئایا دەستدرێژی سێکسی دەکەیت؟
من... ئاه...
ئای، وەرەوە، وەرەوە.
گوێ دەگرێت.
هیچ شتێک لەگەڵ ئەو مریشکەدا ڕوونادات.
سڵاو، کەسێکت دۆزیوەتەوە کە لەگەڵتدا بگونجێت لە تیندەر!
شۆخەکەت لەبیرە؟ گرنگ نییە.
ئەمەش لەڕادەبەدەر ئاڵۆزە.
لەوانەیە ئەو کچە بە تاوانی کوشتن داوا بکرێت.
چی؟
هاوڕێکەم پلانێکم هەیە.
ئەو پێی وایە من فریودراوم، بەڵام...
بە دەستی سوور دەیگرم.
کەواتە، ئاریانا لەم بارەیەوە نازانێت.
بەڵام هاوڕێکەم ئەمەت پێ دەڵێم
لێشاوەکە بەرەو ئاستێکی نوێ ببە
ئەوە دەهێنێت، وەک ڤایرۆسێکی بڵاوبووەوە، براکەم.
تۆ ڕاست دەکەیت.
بەڵێ.
چۆنیت هاوڕێم؟
ئایا تۆ باشیت؟
تا ئێستا لەگەڵ ئاریانا قسەت نەکردووە؟
من قسەم نەکرد.
نەخێر هاوڕێم.
ئەمەش جێگەی سەرسوڕمان بوو.
شێوازەکانی پەرەپێدانی براند
ئەو بە دوای مندا دەگەڕا براکەم، بەڵام ئەوە تەنها شتێک بوو.
نەفرەتەکە.
سڵاو مۆبایلەکەم تێکچووە بەڵام دەچمەوە ماڵەوە.
ئەگەر تەلەفۆنی کرد پێی بڵێ ئاڵتونم هێناوە ماڵەوە.
ئەمە زۆر سەیرە چونکە ئاریانا
بەزۆری شتگەلێکی لەم شێوەیە ناکات.
یاقوب.
چۆن هاتیتە ژوورەوە لێرە؟
دەرگاکە کراوە بوو.
یاقوب ناجووڵێت.
چی بە جەهەنەم کرد؟
سڵاو.
نەخێر نەخێر.
نەخێر نەخێر نەخێر.
چی بە جەهەنەم کرد؟
ئای خوایە گیان نەفرەت لێی!
کاتی ئەوە هاتووە وازی لێ بێنین.
ئێستا کۆتایی هات.
لە کوێوە بیرۆکەی ئەوەت هێناوە کە من ئەوە دەکەم؟
هیچ شوێنێکت نابێت بۆی ڕابکەیت.
هەستەکە...
من هیچ پەیوەندییەکم بەوەوە نییە.
- چیم کرد؟ - من؟
من ئەوەم نەکرد.
کاتێک تەلەفۆنەکە نامەیەکی بۆ ناردم، زانیم ئەوە ئەوە.
زوو گەیشتم، هەر وەک چۆن ڕێککەوتین.
منیش وەک خۆی وتم.
وەک ئەوەی تۆ بیت مامەڵەی لەگەڵ کامیرۆن دەکرد.
هەر وەک وتت هاتە لای ئێمە.
ئایا تەڵەیەکت بۆ دانابووم؟
دەستکاریت دەکات.
ئەوە تەواو.
کە گەیشتین دەرگاکە بە فراوانی کراوە بوو.
- ئای خوایە گیان! - یاقوب، پێم وتیت.
ئەو ڕێک ئەو کارە دەکات کە من داوام لێکرد.
کێ لە ئێوە ئەم کارەی کردووە؟
ئەی یاقوب، سوێند بە تۆ.
ئەم هەموو کاتە دەستکاریت دەکات.
پێم وتیت هەوڵدەدات دەستوەردان لە ژیانتدا بکات.
یەکسەر لێرە دەربکەون.
من ئەم هەموو کاتە لەگەڵ یاقوب بووم.
من چۆنم...؟
چی بە جەهەنەم دەگوزەرێت؟
داوای لێبووردن دەکەم.
من ڕزگارم بوو.
تۆ قحبەی بکوژ.
چی بە جەهەنەم دەگوزەرێت؟
بەڵێ.
ئەو گەڕاوەتەوە.
بەخێربێیت؟
ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
ئایا تۆ باشیت؟
ئەمە چیە؟
من تۆ دەناسم.
ماڵی دایان یە.
بەڕوونی.
ئەویش تۆی کوشت.
باسی کێ دەکەیت؟
ئەویش کردوویەتی، نەخێر؟
نازانم باسی چی دەکەیت.
کێشەکە چییە ئازیزم؟
ئەویش وەک هەموو کەسێک تۆی بەجێهێشت.
باسی کێ دەکەیت؟
کاترین.
بۆ وای کرد؟
تەنها ئەوەم دەوێت کە ئێمە دڵخۆش بین.
ئەوەی تۆ کردت باش بوو.
ئێستا تێگەیشتم.
پێویستم بە یارمەتی هەیە.
ئۆی.
ئای خوایە گیان.
سڵاو.
ئای خوایە گیان نەفرەت لێی!
باش دەبیت.
ئەگەر بتوانم... ئاه.
سڵاو، سڵاو.
باش دەبیت.
ڕۆشتووە.
زێڕ.
تۆ سەلامەتیت.
تەنها پێویستە ئەمە بەدەست بهێنم... ئای خوایە گیان.
با ئەمە دەربهێنم.
لێرەدایە.
تۆ سەلامەتیت.
تەنها ئەوەندەم ماوە بیکەم بۆ ئێرە.
هادی، هادی.
ئەوە تەنها شتێکە. با بچین.
ئای خوایە گیان.
ئەو کچە گاڵتە نەدەکرد.
شێت بووە. ئای خوایە گیان.
بەئاگا وەرە! تۆ لێرەیت.
بەڵێ.
ئەوە تەنها شتێکە.
ئێمە باش دەبین.
خەمت نەبێت، باش دەبیت.
ڕێگە نادەم... نا، نا، نا، نا، نا.
بەیانی. بەیانی.
باش دەبیت.
تەنها... چاوەڕوان بە، پێویستم بە مۆبایلەکەتە تا بتوانم پەیوەندی بە کەسێکەوە بکەم.
نەفرەتەکە.
پێویستە پەیوەندی بە کەسێکەوە بکەم.
ئۆی.
ئای خوایە گیان... ئەف، نەفرەت لێی.
باشە پێم وایە ئەندامەکانی منی دزیوە.
تۆ ڕاست دەکەیت.
ئەو پیاوکوژە.
پۆلیس دەزانێت چی بکات.
بەڵێ.
سڵاو.
تۆش ڕاستت کرد.
هەموو شتێکی لەبارەی تۆوە بۆ گێڕامەوە.
هەوڵیدا بچێتە ناو ژیانمەوە.
دەستگیری دەکەن.
پێویستە کراوە بێت بەڕووی گشتیدا.
ڕەفتارەکانت بەم شێوەیە هیچ مانایەکیان نییە.
ئاه، گەدەم.
من چاوەڕێم.
بۆچی دوێنێ شەو لە ماڵی من بوویت؟
ئایا ئەوەت بەدڵ بوو ئەی قەحبە بچووک؟
تۆ لە حاڵەتێکی بەزەییداردایت.
ئایا تۆ شکاویت بۆ ناو شوێنەکە؟
تێناگەم.
ئەمە زۆر خراپ بوو.
چونکە دونیات ژەهراوی کرد
تۆ و خۆشەویستەکەتی کوشت.
ئەمانە قسەکانی ئەون نەک قسەکانی من.
من دەست دەکەم بە هاوڕابوون لەگەڵ تۆ.
تۆ شێرپەنجەی.
وە هەندێک جار کەسێک
دەبێت شێرپەنجەکە لاببات.
مادیسۆن!
ئێستا دەتوانیت بڕۆن.
هەموومان زۆر درەنگ لە خەو هەڵساین.
ساختە و هاوڕەگەزباز.
من چاوەڕێم.
چی بە جەهەنەم دەگوزەرێت؟
کچە مردووەکە کێیە؟
ئەمە ترسناکە.
ئایا بەڕاستی یاقوب کەسێکی کوشتووە؟
ناوازە.
هەنگاو بنێنە سەرم دایە.
یاقوب شایەنی ئەوە بوو.
عاشق بووم.
کچەکەم تۆ نایابی.
یەعقوبی کوڕی ساڵح.
ئەمە ڕاستییەکەیە.
ئەو خوداوەندە.
ناوازە.
هەر بۆیە...
یاقوب لە دۆزەخدا بسوتێت.
گەرم.
دەتبینم.
من مەترسییەک دەکەم.
بێ هیوا بووم.
ڕوخسار ببڕە.
ماڵئاوا، دایان.
ماڵئاوا، مادیسۆن.
ئایا ئەویش ئەکاونتی هەیە لە OnlyFans؟
گرەو دەکەم بکوژێک لەناو ئەو بەرگانەشدا خۆی حەشارداوە.
ناوت چیە
عاشق بووم.
سەرەتا هەستم بە دڵتەنگی دەکرد، بەڵام دواتر شتەکان خراپتر بوون.
بیرم هاتەوە کە شتێک نییە بە ناوی ڕۆژنامەگەری.
لە ڕاستیدا ئەگەر بیری لێ بکەیتەوە، شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
چونکە سێکس ئەوەیە کە زیان بە پیشەکەی دەگەیەنێت.
تا ئێستا نەمبیستووە یەک کەسایەتی گشتی کە خاوەنی کاسێت بێت.
لە ڕاستیدا شریتی سێکسی یارمەتیدەرە بۆ بنیاتنانی پیشەیەک.
ئەوان پەرە بە پیشەکانیان دەدەن، و تەنها شتێک کە پێویستە بیکەن ئەوەیە...
پێویستە کەمێک براندەکەی بگۆڕێت.
وە بە دروستی ئەنجامی بدە.
ئەگەر ئەو کارە بکات دەرفەتێکی گەورە دەبێت.
چی بە جەهەنەم دەگوزەرێت؟
لێرە چی دەکەیت؟
♪ تۆ پێت وایە نیوە زۆر بە ئەدەبی ♪
♪ بەڵام تۆ لە مێشکمدا نیت ♪
♪ ئەمشەو لەگەڵت نیم ♪
♪ هەوڵمدا و هەوڵمدا ♪
تۆ پێت وایە لە ڕادەبەدەر بە ئەدەب دەبیت ♪
♪ بەڵام تۆ لە مێشکمدا نیت ♪
♪ ئەمشەو لەگەڵت نیم ♪
♪ هەوڵمدا و هەوڵمدا ♪
♪ بەڵام تۆ پێت وایە کەمێک زۆر بە ئەدەب دەبیت ♪
♪ بەڵام تۆ لە مێشکمدا نیت ♪
♪ ئەمشەو لەگەڵت نیم ♪
♪ هەوڵمدا و هەوڵمدا ♪
♪ بەڵام تۆ پێت وایە کەمێک زۆر بە ئەدەب دەبیت ♪
♪ بەڵام تۆ لە مێشکمدا نیت ♪
♪ ئەمشەو لەگەڵت نیم ♪
♪ هەوڵمدا و هەوڵمدا ♪
♪ بەڵام تۆ پێت وایە ئەوەندە ئیلاهییە ♪
بۆ ڕاکردن؟
وەرگێڕان و دەستکاریکردن بۆ زمانی عەرەبی
ئادنان ش.بێدفۆرد
SEBAR Tv