SEBAR Tv
"جادووگەری بانگەواز" لە نووسینی مێردیت لی.
*::::: جادووگەری بانگ :::::*
تایبەتە بە ئێدوارد و ڤێرجینیا.
لە دارستان دوور بکەوەرەوە.
جارێکیان کوڕێکی بچووک هەبوو لەگەڵ دایکیدا دەژیا.
لە لێواری دارستانێکی زۆر گەورە.
تۆ ناترسی؟
باوکەکان لە دوکانی گوندەکە پرسیاریان لە دایکەکە دەکرد.
دەزانی کە ئەمە ئەو شوێنەیە کە تۆ تێیدا دەژیت،
تۆ، ڕاستە؟
منداڵەکان لە قوتابخانە بە کوڕە بچووکەکەیان دەگوت.
وە هەر کاتێک ئەو کارەیان کرد،
کوڕەکە بەو شێوەیە وەڵامی دایەوە کە دایکی پێی گوتبوو.
پشتی ڕاست بوو، سنگی دیار بوو.
بە دڵنیاییەوە دەڵێت: "ناترسم".
وە ئەگەر دایکت وەک دایکم هەبێت،
ولن تکون کذلک أيضاً.
دایکم دەمپارێزێت.
بەڵام کوڕەکە نەیتوانی خۆی لە هەستکردن بە هەندێک ترس ڕابگرێت.
دەزانێت دارستانەکە زۆر گەورەیە
ماڵی ئەو جادووگەرە بوو کە بانگ دەکات.
وە کاتێک بانگی دەکرد، زۆرجار لە شەوانی تاریک و زریاناویدا بوو،
منداڵەکان لە ماڵەکانیان دەچوونە دەرەوە و دەگەڕانەوە ژوورەوە.
لە کوێدا دەبنە ژەمی ئێوارەی ئەو.
کوڕەکە تێگەیشت کە باوکیشی ترساوە.
هەرچەندە هەرگیز نیشانی نادات.
لە هەندێک شەودا زۆر دڵتەنگ بووم.
تەنیا دەیتوانی لەسەر زەوی ژێرزەمینێک دابنیشێت.
ئەژنۆکانی بەیەکەوە کێشا و بە تاریکیدا گەمژەی کرد.
لە شەوانی وەک ئەمانەدا،
کوڕەکە ناچار بوو ژەمی ئێوارەی خۆی ئامادە بکات.
"حەمامەکەی خۆی ئامادە دەکات، پاشان بە بەتانی خۆی دادەپۆشێت."
"پاشان بە ئاگا دەمایەوە."
پاشان بەئاگا دەمایەوە و گوێی لە بانگەوازی جادووگەرەکە دەگرت.
کاتێک هات،
بە توندی بەتانیەکەی گرتبوو، و قاچەکانی دەبڕییەوە.
هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ بەرەنگاربوونەوەی ئەو حەزەی کە لە دەرەوە سەرگەردان بێت.
لکن بالطبع في إحدى الليالي...
"ئارەزوەکە لەڕادەبەدەر بەهێز بوو."
و بەم شێوەیە، کوڕەکە خۆی لە پاڵتۆی زستانەکەیدا پێچایەوە.
ماڵەکەی بەجێهێشت و چووە ناو دارستانە زۆر گەورەکە.
حيث، ولدهشته الکبيرة،
ئەو دۆزیویەتیەوە..."
"دایکی... خۆی."
و بەم شێوەیە، ئەو ژەمی ئێوارەی خۆی نەخوارد.
کوڕە بچووکەکە بە سەلامەتی بردرانەوە ماڵەوە.
ئێستا زۆرتر لە شەوانی تاریک و زریاناویدا،
کوڕە بچووکەکە ژەمی ئێوارەی خۆی ئامادە دەکات.
بە تەنیا بانیۆکە پڕ دەکات، پاشان دەخەوێت.
پاشان بەئاگا دەمێنێتەوە، گوێ لە بانگەوازی دایکی دەگرێت.
کاتێک کاتی هات،
پشتی ڕاست دەبێتەوە و سنگی دەردەچێت.
خۆی بیردەخاتەوە کە ناترسێت.
ماری ماری ئێلدەربێری؟
ئەمشەو نا، ئێدوارد.
وەرگێڕان و دەستکاریکردن بۆ زمانی کوردی لەلایەن SARKO AKRAM
هەنگاوی داهاتوو ئەوەیە،
ئێستا نوێکارییەکمان هەیە سەبارەت بە ئەلیسۆن کەمپ،
ئەو نووسەر و گۆرانیبێژەی لە شاری بالتی ون بووە...
تێدی واز لە میوکردن ناهێنێت.
لە دەرەوە کەسێک هەیە.
ئایا هونەر گاڵتەجاڕییە؟
گوێ بگرن ئێوەی گەمژە دەروونییە دواکەوتووەکانی شار.
ماڵە نەفرەتییەکەی بە تەنیا جێبهێڵە.
دەیان چیرۆکم نووسیوە
لەگەڵ هەموو جۆرە بوونەوەرێکی ترسناک،
جنۆکە و گۆبلینەکان.
بۆچی چیرۆکی "جادووگەری بانگهێشتکەر" بە تایبەتی، بۆچی لە هەموو چیرۆکەکانت؟
پێت وایە ئەمە کەسێکی گونجاوە؟
کە بە شێوەیەکی بەرفراوان دەنگی دایەوە لەگەڵ خوێنەرانی جیهان؟
بەم دواییانە،
بە ئەزموونی پێویست دەست دەکەین بە گومانکردن
دایکم و باوکم فریشتە نین.
ڕەنگە ئەوان فریشتە نەبن.
بەڵام ئایا هەموویان ئەهریمەنێکی منداڵخۆرن؟
هەموویان مرۆڤن.
ئەمشەو، لە دەرەوە
چاوپێکەوتنەکەمان لەگەڵ هونەرمەندەکە دووبارە پەخش دەکەینەوە
نووسەر، مێردیس لای، ساڵی ١٩٦٣.
لە یەکەم ساڵیادی خۆکوشتنی دڵتەزێنیدا--
تەنها من.
دیتم ئامێری تایپکردنەکە هاتەوە دەرەوە.
هم.
بیرۆکەیەکی نوێت هەیە؟
ڕەنگە.
بەڵام من ئامادە نیم باسی ئەوە بکەم.
چاوپێکەوتنەکە چۆن بەڕێوەچوو؟
ماوەی کارکردن یانزە هەفتەیە.
کەواتە، دەبێت کەسێک بەکرێ بگرین بۆ ئەوەی کۆتا بەشی تەواو بکات؟
وتم کۆتایی هاوین باوکە.
ئەوە من وتم، بەڵێ.
بەڵام...
یارمەتی خۆت بدە.
بیرم کردەوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئێدوارد تازە لەدەستی داوە،
ئەوەی هەموومان تازە لەدەستمان داوە،
لەوانەیە ئامادە بیت ئەوە بدەیتێ.
تەنها پێویستمان بە کاتێکی زیاترە.
دوای خوێندنی ئامادەیی، کاتێک ئێدوارد هێشتا منداڵ بوو
چونکە دایکم بە کاتێکی سەختدا تێدەپەڕی، کاتێکی زیاتری پێدایت.
زۆرمان لێتان پرسیوە.
دوای تەواوکردنی زانکۆ،
من بە شێوەیەکی شەخسیی بەشداریم لە هیچ وانەیەکدا نەکردووە.
لەو کاتەدا دایکم هەر بەڵێنی پێدەداین کە یارمەتیمان دەست دەکەوێت،
کاتێکی زیاترت پێ دەدەم.
هیچ کام لەوانە دادپەروەرانە نەبوون.
ئێستا بڕوانامە هەیە بۆ بەدەستهێنانی بڕوانامەی ماستەر
هەڵواسراو بە دیوارەکەمەوە،
یەکەم هاوینم وەک گەورەساڵێک،
وەک ژیانی ڕاستەقینەی خۆم،
هەشت هەفتەی تر کۆتایی دێت.
پێویستمان بە ئێوەیە.
پێویستم بە تۆیە.
تەنها جارێک بۆ ماوەی سێ هەفتەی تر.
ئەمشەو کەسێک لە ستۆدیۆی دایکمدا خەریکی تێکەڵاوبوون بوو.
لێبڕینی قوفڵی دەرگا.
غریگ دۆبرای؟
کێی تر؟
کەی پێویستە بڕیار بدەیت؟
دەتوانم لە ڕۆژی دووشەممە دەست پێ بکەم.
وەک دەزانن ئەگەر بەردەوام بیت لە جێهێشتنی تێدی لە دەرەوە،
ورچێک دەیخوات.
نەخێر، زۆر باشە لە شاردنەوە.
بیرتە بە درێژایی شەو میوی دەکرد؟
ئەو بێ ماڵ و حاڵە کەی دەستی بە ژیان کرد لە ئەشکەوتەکەمان؟
ئەشکەوتی ئێمە نییە ئێدوارد.
وا گریمانە دەکەم ڕۆمانی بەدواداچوون بخوێنیتەوە،
چونکە تۆ تەواو بوویت لە تەنیاییەکەت؟
ئەرکی خوێندنەوەیە، بۆیە من دەخوێنمەوە.
تەنها خوێندنەوە نییە.
پەیوەندی بە تەواوکردنی کاری کۆرسەکەتەوە هەیە.
بۆ ئەوەی بتوانیت خوێندن تەواو بکەیت و لێرە دەربچیت.
ڕەنگە منیش هێندەی ئێوە لێرە نەمەوێت.
ئێمە لە خانوویەکی داردا دەژین.
دەنگ گەشت دەکات.
دەچمە شار.
دەتەوێت بچیت؟
چاوەڕوان بن ئایا ئەمە بەردێکی بەنرخە؟
-ئێدوارد، دەبێت لەگەڵ ئێمە بەردەوام بیت. -چاوەڕوان بە.
من شیرینیت بۆ ناکڕم ئەگەر نەتوانیت لەگەڵ ئەوەدا بەردەوام بیت.
پێم وایە بەردێکی بەنرخە.
چاوەڕوان بن، ڕابگرن.
چاوەڕوان بە!
با بچمە سەرەوە.
-بەڵێ، بەڵێ.
-بێگومان. -ئەو دەزانێت، هەروەک چۆن تۆ دەزانیت،
جۆرێکە لە قیژە.
هم.
بۆچی لەگەڵ شوێنەکەمان تێکەڵ دەکەیت؟
چی؟
گوێمان لێ بوو گرێگ.
قوفڵی دەرگای ستۆدیۆکەم شکاند.
گرنگ نییە.
هیچ شتێک لەوێ بۆ ئێمە هیچ مانایەکی نییە.
باشە ئەوە بۆ ئێمەش هیچ مانایەکی نییە.
دوێنێ شەو کەسێک لە شوێنی تۆ بوو، ئێمە نەبووین.
لەوانەیە بتەوێت ئەمە بە پۆلیس ڕابگەیەنیت.
دەچینە دوکانەکە.
ئایا ئەمڕۆ داپیرت کار دەکات؟
چۆن بزانم؟
ئایا دەزانی لە ڕۆژدا لە شوێنە گشتیەکان مەی دەخۆیتەوە؟
تەنانەت بۆ خێزانەکەت باش دەرناکەوێت، نەخێر؟
لە ئێمە دوور بکەوەرەوە.
چۆن بزانین کێ ڕاستی دەڵێت؟
چونکە هەرگیز خۆبەخشانە پەیوەندیت پێوە ناکەین
مەگەر هۆکارێکی باشمان هەبێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەین.
کەمێک تەنک.
ئێستا دەڵێیت باوەڕت بەوە هەیە کە گرێگ و هاوڕێکانی
ئەوان دەستدرێژییان دەکردە سەر موڵک و ماڵی کەسانی دیکە.
هیچ بەڵگەیەکتان هەیە؟
پێشتر ئەو کارەیان کردووە.
ئایا هیچ بەڵگەیەکتان هەیە لەسەر ئەوە؟
هیچ بەڵگەیەک نییە کە پاسکیلەکەت بردبێت.
باشە کێی تر ئەوە قبوڵ دەکات؟
ڤێرجینیا.
ئایا شتێکی ترت هەیە لێرەدا زیاد بکەیت وارن؟
ئەگەر بڵێت منداڵەکەت پاسکیلەکەی بردووە، ئەوا ئەویش پاسکیلەکەی بردووە.
گرێگ، دیسانەوە، ئایا تۆ و هاوڕێکانت ئەوەتان کرد؟
ئایا پاسکیلێکی ڤێرجینیا دەبەیت؟
نەخێر کاکە.
ئایا هیچ زیانێکتان پێ گەیاندووە؟
گشت.
دەمەوێت داوای یاسایی تۆمار بکەم.
بۆ؟
دزی و لەناوبردنی ماڵ و موڵک.
بەبێ بەڵگە.
ئاه، باشە، دادوەر تێرانس لە کۆتاییدا لەسەر ئەم کەیسە دانیشتووە.
ئەو هاوڕێیەکی کۆنی منە لە ڕاوکردنەوە.
بۆیە دڵنیام بە چاوێکی قووڵەوە سەیری ئەم دۆخە دەکات.
گرێگ، ژمارەی تەلەفۆنی ماڵەوەمان بدە بە ڤێرجینیا.
لە پێشبینی بڕیارەکەیدا بۆ هەڵدانەوەی لاپەڕەکە لەسەر ڕابردوو.
بەڕاستی داوای یاسایی تۆمار دەکرێت.
ئایا لە نیویۆرکەوە دێیت؟
ئەوە تێدییە.
جارێکی تر گەڕاونەتەوە.
ڕەنگە ئەمە هەموو شەوێک بخایەنێت، ئێدوارد.
پێم بدە.
وەک دەزانن ئەگەر تێدی نایەوێت بدۆزرێتەوە،
نایدۆزینەوە.
ڕەنگە تۆ ڕاست بکەیت.
ڕەنگە پێویست بێت داوای یاسایی تۆمار بکەین.
بەرەو شار دەڕۆم و گفتوگۆیەکی کورت لەگەڵ هاوکارەکەم دەکەم.
دوای ئەوەی ئەم شوێنە پاک دەکەمەوە.
- ئەمەیە؟ - بۆیاغ.
دیسانەوە گرێگ؟
ئایا دەگەڕێنەوە؟
نەخێر.
ئەمە چیە؟
ئایا لەناوەوە شتێک هەیە؟
پەیکەرێکی ونبوو هەیە.
لەسەر چیمەنە.
نەخێر، یەکێکی تر.
پشیلەی براکەمت کوشت؟
تۆ لە ڕووی دەروونییەوە تێکچوویت.
تەنها من.
ئێدوارد لە کوێیە؟
لە ژوورەکەی خۆیدا خەوتووە.
چۆنی؟
ئەوە ئێدواردە.
ئایا کەسێک دەنێرن؟
دوبرەی وتی کە دەیکات.
ئەو نایکات.
ڕەنگە پەیوەندیکردن بەوەوە یارمەتیت نەدابێت.
لە ناوەڕاستی کۆبوونەوەکەماندا
خۆزگە کوڕەکەیان بە کوشتنی پشیلەکەمان تۆمەتبار دەکرد.
ئەویش ئەو کارەی کرد.
ناڵێم نەیکردووە.
من سایتەکە ڕەت دەکەمەوە.
بە هیچ شێوەیەک ناتوانم ئێدوارد بە تەنیا لەگەڵ کەسێکی نامۆدا بەجێبهێڵم.
لەگەڵ ڕوودانی هەموو ئەمانە.
باشە، خولی داهاتووی نامەنووسیت
پێناچێت لە ماوەی یەک دوو ڕۆژی دواتردا بە پۆست بگات.
دەتەوێت چی بکەیت؟
هەموو شتێک لەو کاتەوە دەستی پێکرد کە تۆ لەوێ بوویت.
جل و بەرگی پەڵەدار بە خوێن و سوتەمەنی و گۆزە پڕ لە پیسایی سەگ.
لە بۆنەیەکدا بووکەڵەیەکی زۆرانبازییان هەڵواسی
بە جلی سپی و بە قژت داپۆشراو ماڵی درەختەکە هی تۆیە.
ئەوەش باوکمی زۆر توڕە کرد.
بەڵام وا دیار بوو دایکم چێژی لێ وەرگرتبێت.
کەواتە، ئێمە هیچمان لەگەڵیان نەکرد؟
پێدەچێت دایکەکە زیاتر ئەو بابەتە پشتگوێ بخات.
تا بووکە شووشەیەکی ساوایان لە پەنجەرەی پێشەوە بەجێهێشت
بە خوێن داپۆشراوە.
بە هۆکارێکەوە...
چی کرد؟
پێی وتم چاوم لەسەرت بێت.
بە ئۆتۆمبێل بەرەو شار ڕۆیشتم.
پێش مردنی دایکی گرێگ،
لەگەڵ داپیرەی لە فرۆشگاکەدا کاریان دەکرد.
دایکەکە ڕاستەوخۆ بەرەو سندوقی پارەدانەکەی دەڕوات.
وە شەقێک لە دەموچاوی بووکە شووشەکە دەدات.
داوای لێدەکرێت کوڕەکەی لە ماڵەکەی دوور بخاتەوە.
ئایا دایکی گرێگ ئازاری پێگەیشتبوو؟
نۆ درز.
لە کۆتاییدا دەگۆڕێت بۆ ئالوودەبوون.
ئازارشکێنەکان.
ئایا بەم شێوەیە مردووە؟
دایکم هەفتەیەک لە زیندانی پارێزگا بەسەر برد و...
پارێزەرەکە یارمەتی دا بۆ ئەوەی دواتر بگاتە ڕێککەوتن.
لەو کاتەوە باوکم و شەریف ڕقیان لە یەکتر بوو.
سەمەرە.
بەڵێ.
قەزا چییە؟
زیندانە، ئێدوارد.
ئۆی.
دان بە چیدا دەنرا؟
.
چی؟
لەوەتەی دایکت کۆچی دوایی کردووە گۆرانیت نەوتووە.
ئەو کچە لە بچووکیدا گۆرانی بۆ دەگوتم.
گۆرانییەکەی ئەو بوو.
ئایا دایکم گۆرانی دەگوت؟
ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر.
زۆر پێش ئەوەی لەدایک بیت.
ڕەنگە ئەمە یەکەم شت بێت کە لەبیرم بێت.
هەروەها منیش.
تاکە کەس بوویت کە پێشتر گۆرانیت بۆ دەگوت.
ڤێرجینیا.
ئەمە چیە؟
ئەمە منە یان تۆ؟
پێم وایە هێشتا زووە بڵێین کام لە ئێمە ئەو کەسەیە کە ئاماژەی پێدەکرێت.
ئەوە چوار ساڵ پێش لەدایک بوونم بوو.
ئەی ئەم کەسانە چی؟
ڤێرجینیا پێم بڵێ.
ئایا دەزانی لەباربردنی منداڵ چییە؟
ئەوە، ئمم،
ئەمەش کاتێک ڕوودەدات کە منداڵەکە لە ژیاندا نەمێنێت.
دایکم زۆر لەبارچوون بوو.
باشە ئەوە یاسایە.
بە باوکم مەڵێ تۆ ڕێگەم پێدا لە ژوورەکەی بخەوم.
چیتر خوێندنەوە نەماوە.
ئەوە نهێنییە.
وەک یەکێک لە کتێبەکانم.
ئەوە هیچ نهێنییەک نییە ئێدوارد.
ئەمە بەردەوام ڕوودەدات.
خەڵک بەزەحمەت دووگیان دەبن
تا بژاردەیان تەواو دەبێت و واز لە هەوڵدان بهێنن.
بۆچی هەرگیز پێی نەوتین؟
زۆر شت هەیە
دایک و باوک ئەو بابەتە بە منداڵەکانیان ناڵێن.
ژیانێکی تەواویان ژیا
پێش ئەوەی ئێمە تەنانەت بیرۆکەیەکی سادە بووین لە مێشکیاندا.
بەڵام کەسێک دەیویست بزانین.
ڕاست؟
کەمێک بخەو ئێدوارد.
ڤێرجینیا؟
بەڵێ.
ئایا ئەو جادووگەرەی کە بانگ دەکات ڕاستەقینە؟
نەخێر، ئێدوارد.
جادووگەری ڕاستەقینە نییە.
بۆچی؟
پێم وایە لە دەرەوە بینیومە.
لەکوێ؟
ئێدوارد، پێموانییە هیچ کام لە...
ئایا ئەو کچەیە؟
نەخێر.
ئەوە گرێگ دوپرای و هاوڕێ گەمژەکانیەتی.
کەواتە بۆچی دەستی بە دەمانچەکەوە گرت؟
سەیری دەکات،
ئەگەر دەچیتە دەرەوە،
من بەردەوام پێویستم بە پشتمە
دەستت لەسەر پشتم
بۆیە دەزانم تۆ بوونت هەیە.
-تێدەگەیت؟ -بۆچی؟
چونکە دەمەوێت بزانم ئەگەر ناچار بم دەتوانم تەقە بکەم.
باوکم هەر لە بچووکییەوە دەمانبرد بۆ ڕاوکردن.
تفەنگەکەم ٢٥ فیشەکی هەیە.
ئەگەر نەهاتە دەرەوە کاتێک تا سێ ئەژمار دەکەیت،
من تەقە دەکەم.
چی ئەگەر کەسێک پێشتر لە ژوورەوە بێت؟
پاشان دەبێ بڕۆن.
یەک...
دەتوانیت بیانکوژیت.
لەسەر خاکی ئێمە ئامادەن.
دوو...
ڕەنگە تەقەکردن لە هەوادا بەس بێت، بەم شێوەیە...
پێت وایە کەسێک لە ژوورەوە هەبێت؟
پێم وایە گوێمان لێیان دەبوو.
چاوەڕوان بن.
ئایا پێویستە تەلەفۆن بۆ باوک بکەین؟
هێشتا نا.
بەئاگا دەمێنمەوە و سەیر دەکەم.
دەتوانم لەگەڵت بەخەبەر بمێنمەوە.
کەواتە کێ ئەرکی پاسەوانی بەیانیان دەگرێتە ئەستۆ؟
کەمێک بخەو.
ماری ماری ئێلدەربێری؟
دوو جار لە یەک ڕۆژدا ئێستا بۆ من زۆرە ئێدوارد.
هێرش بۆ سەر یەکێتی سۆڤیەت...
ئەمە چیە؟
-ڤێرجینیا. -شش.
تا پێت بڵێم مەیە خوارەوە.
...لانی کەم ٢٣ سەرباز کوژراون
لە بەشی باکووری وڵات.
هێرشەکە،
ئەمەش دوای کەمتر لە ٤٨ کاتژمێر لە هەردوو لایەن...
ئەوان بە شێوەیەکی زارەکی ڕێککەوتن لەسەر ڕێککەوتنی ئاگربەست...
بەئاگا بمێنەرەوە.
...و وەک تاوانێکی جەنگی ئەگەری وەسف کراوە
لەلایەن وەزیری دەرەوەی ئەمریکا جۆرج شوڵتز.
شانۆنامەنووسی بەناوبانگی ئەمریکی،
ئارسەر برینک، ٢٠١٨.
لە ئەنجامی ئاڵۆزییەکانی نەخۆشییەکانی دڵ گیانی لەدەستدا.
لە تەمەنی هەشتا و سێ ساڵیدا،
بریکاری میدیایی ئەو پاشنیوەڕۆی ئەمڕۆ دووشەممە ئەمەی پشتڕاستکردەوە.
نووسەری ١٣ شانۆنامە،
لەوانەش گۆرانییەکانی "Sing Down" و "New Pages".
وە لە ژێر دەرگای کراوەدا،
نزیکەی دە ساڵ لەمەوبەر خانەنشین بووبوو. 00:38:14.361 بریکاری پێشوو، ئەنجێلا هیگینز...
برینک وەبیری دەهێنێتەوە کە،
"پیشەگەرێکی لێهاتوو"
کێ ئەم کەرەستە نوێیە نایابانەی داهێناوە؟
"بەشێکی ڕۆژانەی ژیانی تەواوەتی."
بەرپرسانی دەوڵەت فەرمانی داخستنی دەرکرد
بۆ دانیشتوانی قەزای بۆلۆن و واگۆنەر،
پاشان دۆزینەوەکە.
ئەلیسۆن کێنت کە لە ناوچەی بۆڵتۆن هەڵاتووە، ساڵی
پێدەچێت لە کاتی هەڵهاتنیدا هێڵی پارێزگاکە بڕیبێت.
خۆدزینەوە لە دەورییە ناوخۆییەکان و دەورییە سنوورییەکان
وە کام لەو دانیشتووانەی کە زانیارییان هەیە
سەبارەت بە شوێنی ئەگەری کێنت
چونکە ئەلیتڤیل نایەت.
بەڵێ خانم. دەزانم مەبەست لە پەیوەندیکردن بە ژمارە ٩١١ چییە.
بەڵام ئێمە تەنها هەوڵمان دەدا پەیوەندی بە ئەلیتڤیلەوە بکەین
لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا،
ئەوان بە جددی وەرمان ناگرن، بۆیە من...
چونکە ڕقیان لە خێزانەکەمانە.
نەخێر نەخێر سوپاس.
سڵاو بابە من لێرەم.
ئم، دەزانم ڕەنگە ئێستا خەوتبێتیت،
بەڵام ئەگەر بتوانن پەیوەندیم پێوە بکەن کاتێک ئەمەتان پێدەگات.
نامەوێت نیگەرانت بکەم، بەڵام...
چی؟
ئایا مردووە؟
ئێدوارد، تفەنگەکە بگرە.
ئای خوایە گیان ئەمە چییە بە جەهەنەم؟
چیت دەوێت گرێگ؟
تەنها دەمەوێت قسە بکەم.
پاشان قسەی کرد.
ئایا بڕیارە دەمانچە نەفرەتییەکە بخەیتە خوارەوە؟
عیسا.
بۆچی لەگەڵ ئێمە تێکەڵ دەکەیت؟
- ئێمە وا نین. - قسەی بێمانا.
سەیرکە دایکت کۆتایی بە ژیانی خۆی هێنا.
-سوپاس گەمژە، ئێمە دەزانین. -سەیرکە ئای خوایە گیان!
ئایا تەنها ئەوە دەکەیت؟
ئایا ڕێگەم پێدەدەیت تەنها بۆ ماوەی دە چرکە قسە بکەم؟
بەبێ ئەوەی قسەکانم ببڕێت؟
تکایە؟
گوێ بگرن، دەزانم ئێمە زۆر کاری خراپمان لەگەڵ ئێوە کردووە.
گشت؟
بەڵام ناتوانین گێل بکرێین.
مانگێک دوای مردنی دایکت...
...ئەو دەمرێت. باشە؟
ئێمە پشیلەکەت ناکوژین.
ئێمە ئەهریمەن نین.
کەواتە، ئایا لەناوبردنی پاسکیلەکەم هێشتا فێنک؟
تۆ دەستت پێکرد.
گشت؟
بە داپیرەمم وت بە ڕۆژ دەمانخواردەوە.
کاتێک باوکم لەم بابەتە دەزانێت،
دڵخۆش نابێت.
هیچم پێ نەگوت.
باش،
ڕەنگە باشتر بێت هەڕەشە نەکەیت کە مەبەستت نییە ئەنجامی بدەیت.
دەستکاری شوێنەکەمانت نەکرد؟
-نەخێر. -ستۆدیۆکە؟
نەخێر، نەک ئێمە.
فایلەکانی سەر باڵکۆنەکە؟
چی؟
پێویستمان بە گواستنەوەیە بۆ شار.
لێرە چاوەڕوان بن.
ئێدوارد، با بڕۆین!
پێویستە بگەینە وێستگەی سەدە وۆدز.
باوکت یارمەتیت نادات.
بەجدی کاکە، فڕێ مەدە.
غەریغ؟
ئەو کچە لە کوێیە؟
لە؟
سڵاو، سڵاو.
ئایا تۆ باشیت؟
من لێم دا.
من باش بووم.
گشت؟
تۆ باشیت.
ئایا مردووە؟
ئایا دەمری؟
تۆ ڕزگارت کردم. باشە؟
تۆ ژیانی منت ڕزگار کرد.
سەیرم بکەن.
تۆ نەتویست، بەڵام ناچار بوویت.
گشت؟
گشت.
- باش. - باشە.
کلیلەکانیمان دۆزیەوە، بۆیە ڕاستەوخۆ ڕامانکرد بۆ ئۆتۆمبێلەکەی.
ئێمە ئەوە ناکەین، تەنها دەچینە ژوورەوە.
ئایا تێگەیشتووی؟
ئەی ئەگەر لە دارستان دەرباز بوویت؟
ئێستا نامەوێت تەقەی لێ بکەم.
پێویست ناکات.
سەندەل ڕاستەوخۆ.
من نامەوێت تەقەمەنی زیاتر بەکاربهێنم لەوەی پێویستمانە.
وتم ٢٥ دەورەمان هەیە.
10- پێشتر پێنجمان بەکارهێناوە.
ئامادەی؟
یان دەمانچەکە هەڵدەگریت یان لە گیرفانیدا دەگەڕێیت.
گشت؟
-باشە. -باشە.
منیش بردم.
نەفرەت.
پێویستم بە هەندێک ڕووناکی هەیە.
دەتوانی گڵۆپەکە دابگیرسێنیت ئێدوارد؟
چی؟
خاولی لە ژێرەوە یان شتێکی لەو جۆرە؟
باشە، بڕۆ پێشەوە.
فشار بخەرە سەر خوارەوە.
ئاه! ئاه!
فشار دەخەمە خوارەوە.
- تکایە بوەستن. - من فشار دەخەم.
تکایە بوەستن.
تکایە.
باشە، یەکێکی ترمان ماوە.
1، 2، 3.
چیت دەویست؟
بەدوای کەسێکدا دەگەڕێت.
پێم وایە ژنە.
ڕەنگە دایکم.
بۆچی؟
پێم وابوو هەموو ئەوانەی گرنگیم پێدەدەن دەزانن کە دایکم مردووە.
ئایا ئەو جادووگەرە ڕاستەقینەکە نییە کە بانگ دەکات؟
نەخێر.
تەنها شێتی...
پێشتر ئەمشەو لە ڕادیۆ،
باسی ئەو ژنەیان دەکرد.
بیرتە چییان وت؟
نەخێر.
لەو نەخۆشخانەیە لە بۆڵتۆن هەڵهاتم.
لە دوو ڕۆژی ڕابردوودا باسی ئەوە دەکەن.
ڕێوشوێنی قفڵ داونیان سەپاند چونکە--
ناوی چییە؟
ئەمە چیە؟
ئان، ئەمڕۆ چۆن شادای خاتوو هۆڵت دۆزیەوە؟
باشە ئەوە یەکەم ڕۆژی بوو کە شایەتحاڵی نەدا.
هەروەها بڕیارە سبەی ئیفادەی خۆی بدات.
بۆیە ئەوە شتێکی مەعقول دەبێت.
چاوەڕوانی هەندێک گرژی بن لەوێ لەسەر سەکۆکە.
بەڵام بۆ من،
و هتد--
ئیلینگز الغابة، ونمر عبر المدينة.
دەبێت کەسانێک هەبن کە بەدوایدا بگەڕێن.
ئەمەش واتە ٤٠ خولەک لەسەر پاسکیلەکەت.
ئێدوارد، ڤێنیز لەگەڵمانە.
تۆش فۆڵۆومان ناکەیت.
پێویستە گرێگ لە خەو هەڵسێنین.
ئەمەش گرنگ نییە.
پێشتر خوێنێکی زۆری لەدەستداوە.
تەنانەت نازانین لە ناوەوە زیانی پێگەیشتووە یان نا.
ئەگەر نەزانین ئەی ئەگەر بتوانین ڕزگاری بکەین؟
پێویستە ڕزگارت بکەم.
بۆ من و ئەو نا؟
چونکە تۆ شایەنی ئەوە.
من تەواو بووم لە مەترسی خستنە سەر ژیانمان بۆ گرێگ.
هێنامانە ژوورەوە و برینەکانیمان بەستەوە.
پێشتر زۆر زیاتر لەوەی شایەنیەتی لە ئێمە وەرگرتووە.
من لێرە دانانیشم و چاوەڕێی مردنم لەگەڵ گرێگدا ناکەم.
هەموویان پێکەوە
لێرەدا دەنووسم.
پێشێلکردنی M--
لە ڕابردووشدا بەتەواوی هەمان شتەکانی کردووە.
ڕەنگە ئەگەر پاسکیلەکەی منی تێک نەدابا،
ئێمە لە ئێستاوە چانسی ڕزگارکردنیمان هەیە.
لە ڕوانگەی منەوە هەرگیز لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرنەچووە.
ڤێرجینیا؟
لە پانێڵی دابەشکردنی کارەبایە.
ئەو دەیەوێت گڵۆپەکان داگیرسێنینەوە.
من دەمەوێت گڵۆپەکان بگەڕێنەوە باری ئاسایی خۆیان.
ئێمە ناتوانین ئەوە بکەین.
ئێستا نا.
ئەو هەوڵدەدات قەناعەتمان پێبکات کە بڕۆن.
بۆچی؟
چونکە ئێمە لەوێین، مەترسیمان لەسەرە.
ئەویش ڕاکێشا بۆ دەرەوە.
چی؟
یەکێک لە ئێوە دەچێتە دڵی سووڕشکێنەکە.
ئەو لە دوای تۆیە.
ئەوی تریان چانسی هێرشکردنە سەری بۆ ڕەخساوە.
ڤێرجینیا.
من داوای ڕۆشتنی ئێدوارد ناکەم
من داوای لێ ناکەم کەس بکوژێت.
گرێگ، تەنانەت ناتوانیت بوەستیت.
دەزانم.
ئایا ئەو ئامێرانەی پەیوەندی بێ وایەرتان هەیە کە بۆتان هێناوم؟
باشە من لێرەم.
زیاتر.
بەڕێکەوتین.
گرێگ، ئامادەی؟
بەڵێ.
ئێستا دەست بکە بە ژماردن.
1، 2--
3، 4، 5، 6...
...7، 8، 9.
9، 10، 11، 12،
١٣، ١٤، ١٥، ١٦،
17، 18، 19، 20.
21، 22، 23،
24، 25، 26،
27، 28، 29...
باشە ئێدوارد،
خەریکە بچینە ژوورەوە.
هیچ دەبینیت؟
هێشتا نا.
گشت.
28، 29، 30.
لە پانێڵی دابەشکردنی کارەبایە.
هەر شتێک؟
هیچ.
ئێدوارد؟
تا ئێستا هیچ شتێکی نوێ نییە.
چی بکەین؟
ئەو دێت.
گرتت؟
بە سەلامەتی بمێنەوە!
پێویستم بە گڵۆپێکە لە ژێر سەقفەکەدا، ئێستا!
دەزانم لێم داویت.
١٧ خولم ماوە.
ئەگەر بڕۆن، ئێمە هەندێک هاوکاریتان پێشکەش دەکەین.
10 چرکەت هەیە.
پێنج.
نەخێر.
گرێگ.
ئایا ئێمە ئەومان گرتووە؟
نەخێر، وە پێموایە ڤێرجینیا تووشی کێشە بووە.
بەردەوام بە، گرێگ.
من تێدەگەم.
هیچ دەنگە دەنگێک مەکە باشە؟
ئایا بە دایکم دەڵێیت چیم کردووە، و هەوڵم داوە یارمەتیت بدەم؟
زۆر هەستم بە نائومێدی دەکرد لێی.
گرێگ، دایکت کۆچی دوایی کردووە.
پێم وایە ئەوە ساڵانێک لەمەوبەر بوو.
ئۆی،
گشت.
دەزانم ئازاری هەیە.
ئامێرەکەمیش تێکچووە.
ئێمە بۆ ئێوە دەگەڕێینەوە.
تۆ درۆزنیت.
بۆ منت نەکوشت؟
پێویستم بە تۆیە.
دەبینم منداڵێکی بچووکت لەگەڵدایە.
بەڵام ئەگەر پێم نەڵێت لە کوێیە.
نازانم باسی کێ دەکەیت.
بەدوای کێدا دەگەڕێیت؟
مێردیس.
مێردیس لای؟
کارۆلین.
کارۆلین کێیە؟
منداڵەکەم.
دوێنێ لێی وەرگرتم.
پێت وایە مێردیس لای منداڵەکەتی بردووە؟
دەزانم تۆ ئەوەت کردووە.
دکتۆر برادی دەڵێت ڕۆژەکانم لەدەستداوە.
ئەمە ڕاستە.
ڕاستە، من ئەوەم کرد.
بەڵام ئەوە بەم زووانە گرنگ نابێت.
تەنها پێم بڵێ لە کوێیە.
ئەلیسۆن،
لە شاری ڕیدەرەوە.
تۆ - تۆ لەو نەخۆشخانەیە بوویت لە بۆڵتۆن.
بەڵێ.
ئەوان بەدوای تۆدا دەگەڕێن.
چەند ڕۆژێکە لە هەواڵەکاندا باسی تۆ دەکەن.
ڕادیۆکە دابگیرسێنە، گوێت لێ دەبێت.
من دایکم نیم.
ئەو کوڕە کە بینیم کوڕم نەبوو.
ئەو برای منە.
دایکمان هەرچییەک لێی کردیت،
من و براکەم هیچ پەیوەندییەکمان بەم بابەتە نییە.
من فەزڵم...
دڵی گەرمی منداڵە بچووکەکەت،
بیخە ناو دەستەکانتەوە.
وە گرەو دەکەم پێیان بڵێیت.
...تا کاتژمێر ٥ی ئێوارەی شەوی سێشەممە.
لە کاتێکدا دەسەڵات پێمان دەڵێ
شوێنی مەبەستی کێنت بە تەواوی نادیارە.
پزیشکی دەروونی چارەسەرکەر، دکتۆر ویلیام برادی، تەمەن
پێش نیوەڕۆی ئەمڕۆ بە ئاژانسی ئەسۆشێتد پرێسی ڕاگەیاندووە.
ئەو پێی وایە لە پاڵنەرەکانی ئەو کچە تێدەگات.
کچە سێ ساڵانەکەی خاتوو کێنت بە ناوی کارۆلین، تەمەن ٢٠١٩.
زیاتر لە ٢٠ ساڵ لەمەوبەر لە شاری ڕیدەر دیار نەماوە.
وە لەو کاتەوە کێنت لەو شۆکەدا گیری خواردووە.
بۆ ئەو هەموو ڕۆژێک بە شێوەیەکی ڕستەیی
ئەو بەیانییە یەکەم
دوای ئەوەی کچەکەی دیار نەما.
بۆیە، هەرچەندە نازانم بۆ کوێ دەڕوات، بەڵام
پێم وایە دەزانم تۆ چی دەکەیت.
ئەو بەدوای کارۆلیندا دەگەڕێت.
أي شخص لديه زانیاری
من دەمەوێت داوای زانیاری بکەم سەبارەت بە شوێنی ئەلیسۆن کێنت.
...پەیوەندی بە پۆلیسی ویلایەتەوە بکەن.
ڤێرجینیا!
پێویستت بە یارمەتی هەیە
ئێدوارد، لەم گێژاوە دەرمبهێنە.
بەدوای بەردێکدا بگەڕێ یان--
ئەوەت لە کوێ وەرگرتووە؟
منیش کەوتمە خوارەوە.
ئەو تەقەمەنیەکەی دەویست.
بۆ گرێگ؟
لەناو دولابەکەی باوکمدا خۆم شاردەوە، لە ژووری گرێگ.
بەم زووانە دەیدۆزیتەوە.
ئێدوارد، ئێمە لە دەرەوە بووین.
گرێگ ئەوەى نەکرد.
پێویستە لێرە دەربچین.
نەخێر، ئێدوارد.
وە... ئێدوارد!
ئێدوارد، نەخێر!
ئەلیسۆن.
با بڕوات.
پێم بڵێ منداڵەکەم لە کوێیە.
ناتوانێت هەناسە بدات.
پێت دەڵێم.
ئەو لێرە نییە.
ئەو لە شوێنێکدایە کە تەنها خێزانەکەم دەیزانن.
چۆن بزانم کە دەتوانم متمانەت پێ بکەم؟
چونکە من تێدەگەم.
نازانم چۆنە.
کە منداڵێکم لێ وەربگیرێت،
بەڵام دەزانم گرنگیدان بە یەکێکیان واتای چییە.
لەوێ کاتێک دایک و باوکم هێنایان
گەڕانەوە بۆ ماڵەوە لە نەخۆشخانە.
سەیری یەکەم هەنگاوەکانی دەکردم،
فێری خوێندنەوەی بکە.
سەیری گەورەبوونی دەکردم و دەبێتە ئەم کەسە.
زۆر شانازی دەکەم کە ئەوە دەزانم.
ئەلیسۆن، ئەگەر کەسێک ئێدواردی لە من وەرگرتبێت،
هەر شتێک دەکەم بۆ ئەوەی بگەڕێنمەوە.
با بچین کچەکەت وەربگرین.
وەرە با بڕۆین کارۆلین.
بڕۆ ژوورەوە.
بارهەڵگرەکە لە ڕێگای هاتووچۆدایە.
بڕۆ ئێستا دەرگاکان دابخە.
نەخێر!
ئەلیسۆن کێنت.
ئەوەم لە ڕادیۆ بیست.
ئایا تۆ بریندار بوویت؟
نەخێر.
- بەڵێ. - لەکوێ؟
من گرێگم کوشت.
پێم وایە لە دارخانەدایە.
تێناگەم. لێرە چی دەکرد؟
هات داوای لێبوردن بکات.
چی دەکەیت؟
نازانم... نازانم.
ئەو بۆ پاراستنی ئێمە ئەو کارەی کردووە.
دەبوو دڵنیا بێت لەوەی کە ئیتر ناتوانێت ئازارمان بدات.
تەقەمەنیەکەی فڕێدا.
پێشتر وازی لە هەوڵی ئازاردانمان هێناوە.
دەبوو دڵنیا بێتەوە.
دەبێت یارمەتی باوکم بدەم.
ئەگەر هەوڵی شکاندنی سنوورەکانی ئەو دەدەیت پەیوەندیم پێوە بکە.
ئێدوارد.
بەناوی باوک و خوشکەکەمەوە داوای لێبوردن دەکەم.
ئەوان مرۆڤی خراپ نین.
ئەوان بە سادەیی دەترسن.
تۆ بێ ئومێد بوویت.
ژماردن دڵتەزێنە.
دایکت وێران بوو چونکە نەمانتوانی منداڵمان هەبێت.
بەهۆی ئەوەوە ڕقی لە خۆی بوو.
کانت، تەرمی تەرمەکە،
دەستی کرد بە خواردنەوە،
وە کاتێک ڕێگریمان کرد لە بەخێوکردنی ئالوودەبوون بە مەی،
ئەو تەنها...
کاتێک لە سایتەکەدایت، پیاوەکان قسە دەکەن.
یەکێک لە سەرپەرشتیارەکانی ڕیدەر بەردەوام باسی...
خوشکە ھاوسەرەکەی چ کارەکتەرێکی ترسناکە.
پێشینەی تاوان، ئالوودەی هێرۆین
ئوما دۆخەکەی خراپتر کرد.
کچێکی تەمەن سێ ساڵانی هەیە.
بیر لەوە دەکاتەوە داوای یارمەتی لە دەوڵەت بکات.
بۆ ئەوەی سەرپەرشتی منداڵەکانی پێبدات، بەڵام دڵنیا نییە کە ئەوان ئەو کارە دەکەن.
باوەڕ ناکەیت، بەڵام کە تۆم دۆزیەوە،
لەگەڵ خۆتدا لەسەر زەوی دانیشتبوویت و دایبی پیست لەبەردا بوو،
لەسەر جێگایەک کە بە میز پەڵە پەڵە لە هۆش خۆی چوو.
دەرزییەکە قۆڵی کون دەکات.
بۆ یەکەمجار لەگەڵت بردم،
و تۆ...
تۆ نەتترسا.
تەنها چاوی لێم بوو
وەک ئەوەی بزانیت ئاگاداری تۆ دەبم،
وەک ئەوەی بزانیبایە ماڵێکم پێ دەدایت.
وە دەرکردنیان لەو ماڵە
ئەوە باشترین شت بوو کە تا ئێستا بەسەرتدا هاتبێت ڤێرجینیا.
وە لەوێ دەرتبهێنە
ئەوە باشترین شت بوو کە تا ئێستا بەسەرمدا هاتبێت.
خراپترین شت کە تا ئێستا ڕوویدابێت
بەڵام سەبارەت بە ئەلیسۆن کێنت.
- ئەم ژنە-- - چییە؟
دایکی خراپ؟
هیچ شتێک بەراورد ناکرێ بە بەرهەمەکەمان، وایە؟
دایکت هەموو هەوڵێکی خۆی کرد.
بەڵێ، باشترینیش کە کردوومە خراپ بوو.
هەر لەبەر ئەمەشە حەوت ساڵە لە ماڵەوە گیرم خواردووە.
ئەمەش هۆکارەکەیە
براکەم لە ڕۆشتنی من دڵتەنگترە.
بۆ ئەوەی دەست بە ژیانم بکەم
بارودۆخی باشتر بوو لەوەی کە زانی دایکمان کۆتایی بە ژیانی خۆی هێناوە.
ئەی من چی؟
چی دەربارەی تۆ؟
ئەی باشترینی من؟
تۆ درۆزنیت، تۆ ڕفێنەری.
من باوکتم.
چی دەکەیت؟
پێویستی بە یارمەتی هەیە.
قۆناغی هیوای چارەسەری تێپەڕاندووە.
لیستەکە بەم شێوەیەیە،
وە ئێدواردیش هەروا.
پێت وایە چیمان بەسەر دێت؟
چی دەبوو ئەگەر دۆبرای لەم هەموو ئەمانە بزانێت؟
ئێمە هیچمان نەکرد.
گرنگ نییە.
ئەو دەرفەتە دەقۆزێتەوە
بۆ ئەوەی هاوڕێکەی دادوەرەکە هەردووکمان لە خاچ بدات.
پاشان ئێدوارد دەنێردرێت بۆ شوێنێک کە هەرگیز نایدۆزینەوە.
دەزانی ئەویش دەیکات.
پێویستمان بە ئێوەیە.
براکەت پێویستی بە تۆیە.
من و باوکم بۆ ماوەیەک دەبێت بچینە دەرەوە.
بۆچی؟
دەبێت ئەلیسۆن و گرێگ بشارینەوە.
ناتوانین جارێکی تر باسی ئەم بابەتە بکەین.
بەڕاستی تۆ کچی ئەلیسۆنیت؟
بەڵێ.
من کێم؟
تۆ برای منی.
تا پێت بڵێم مەچۆ دەرەوە.
جارێکیان کوڕێکی بچووک هەبوو لەگەڵ دایکیدا دەژیا.
لە لێواری دارستانێکی زۆر گەورە.
- تۆ ناترسیت؟
باوکەکان لە دوکانی گوندەکە پرسیاریان لە دایکەکە دەکرد.
- دەزانی ئەمە ئەو شوێنەیە کە تۆ دەژیت، نەخێر؟
منداڵەکان لە قوتابخانە بە کوڕە بچووکەکەیان دەگوت.
وە هەر کاتێک ئەو کارەیان دەکرد، کوڕەکە وەڵامی دەدایەوە
بەو شێوەیەی دایکی ڕێنمایی دەکات.
پشتی ڕاست بوو، سنگی دیار بوو.
بە دڵنیاییەوە دەڵێت: "ناترسم".
وە ئەگەر دایکت وەک دایکم هەبێت،
ولن تکون کذلک أيضاً.
دایکم دەمپارێزێت.
باوکە با ئەوە بکەم.
تەنها.
تکایە.
شایستە.
ئێمە دەچین کارۆلین ببینین.
ئادوک.
بەڵام کوڕەکە نەیتوانی خۆی لە هەستکردن بە هەندێک ترس ڕابگرێت.
دەیزانی دارستانەکە زۆر گەورەیە
ماڵی جادووگەری بانگهێشتکەر بوو.
وە بەزۆری لە شەوانی تاریک و زریاناویدا بانگی دەکرد،
منداڵەکان لە ماڵەکانیان دەچوونە دەرەوە و دەگەڕانەوە ژوورەوە.
لە کوێدا دەبنە ژەمی ئێوارەی ئەو.
کوڕەکە توانی تێبگات کە باوکیشی ترساوە.
هەرچەندە هەرگیز نیشانی نەدا.
لە هەندێک شەودا زۆر دڵتەنگ بووم.
هیچ بژاردەیەکی نەبوو جگە لە دانیشتن لەسەر زەوی.
لە ژێرزەمینەکەی ماڵەکەیاندا،
ئەژنۆکانی لە باوەش دەگرێت یان لە تاریکیدا مورمور دەکات.
لە شەوانی وەک ئەمانەدا،
کوڕەکە ناچار بوو ژەمی ئێوارەی خۆی ئامادە بکات.
خۆی بانیۆکە پڕ دەکات، پاشان خۆی بە بەتانیەکان دادەپۆشێت.
پاشان بە ئاگا دەمایەوە.
گوێ لە بانگی جادووگەرەکە بگرن.
کە کاتی هات، بە بەتانیەکەیەوە دەلکێت.
قاچەکانی داخست
هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ بەرەنگاربوونەوەی ئەو حەزەی کە لە دەرەوە سەرگەردان بێت.
لکن بالطبع في إحدى الليالي،
ئارەزووەکە لەڕادەبەدەر بەهێز بوو.
و بەم شێوەیە کوڕەکە خۆی لە پاڵتۆی زستانەکەیدا پێچایەوە
ماڵەکەی بەجێهێشت و چووە ناو دارستانە زۆر گەورەکە.
ئەمەش زۆر سەرسامی کرد،
دایکی خۆی دۆزیەوە.
بەڵام بێگومان،
جادووگەرە بانگهێشتکەرەکە دایکێکی باش بوو
هەرگیز منداڵەکەی نەدەخوارد.
و بەم شێوەیە بەبێ ئەوەی ژەمی ئێوارەی خۆی بخوات بەردەوام بوو.
کوڕە بچووکەکە بە سەلامەتی بردرانەوە ماڵەوە.
ئێستا زۆرتر لە شەوانی تاریک و زریاناویدا،
کوڕە بچووکەکە ژەمی ئێوارەی خۆی ئامادە دەکات.
بە تەنیا بانیۆکە پڕ دەکات، پاشان دەخەوێت.
پاشان بەئاگا دەمێنێتەوە، گوێ لە بانگەوازی دایکی دەگرێت.
کاتێک کاتی هات پشتی ڕاست دەبێتەوە.
سنگی دەردەچێت،
خۆی بیردەخاتەوە کە ناترسێت.
باوک؟
دایک و باوکی ئێدوارد کێن؟
ئایا بڕیارە تەقەم لێبکەیت ڤێرجینیا؟
ئەگەر پێم نەڵێی.
ئێدوارد لی.
من و دایکت
هیچ شتێک کە ئێستا ڕوودەدات هەرگیز ئەوە ناگۆڕێت.
تەنها ناوێکم پێ بڵێ.
وەک دەزانن پێش ئەوەی یارمەتیم بدەم کۆتایی بە پەیوەندییەکەی گرێگ و ئەلیسۆن بدەم،
وە لەناوبردنی بەڵگەکانی ناو ماڵەکە،
ئەو کچە هیچ کارێکی نایاسایی ئەنجام نەداوە.
بەڵام ئێستا تۆ لانیکەم هاوبەشی کوشتنیت.
لەوانەیە بووەتە هۆی ئەوەی ئەلیسۆن خنکێت.
کاتێک لەو قوماشە مۆمدارەدا پێچامەوە.
ناوەکە؟
ڕاکردن.
با بڕۆین، با بڕۆین. بۆ کوێ دەچین؟
خۆت لەناو ئۆتۆمبێلەکەی گرێگدا قفڵ دەکەیت.
تا نەتگرم مەچۆ دەرەوە، تێدەگەی؟
بۆ کوێ دەچیت؟
من ئەلیسۆن دەهێنم.
ئەلیسۆن؟
ئەلیسۆن.
ئەلیسۆن. ئەلیسۆن.
کلیلەکانی گرێگ لە کوێن؟
چی ئەگەر باوکم پەیوەندیمان پێوە بکات؟
ڕەنگە نەیکات، ئێدوارد.
ئەی ئەگەر ئەو کارەی کردبا؟
پاشان داوای لێدەکەم بڕوات.
چی ئەگەر نەیکات؟
ئەویش دەیکات.
دڵنیای؟
نەخێر.
نەفرەت لە ئێوە.
ئێدوارد، نەخێر!
ئەمە چییە بە جەهەنەم؟
بۆ کەمێک زیاتر.
ئێمە خەریکە لەوێ بین.
ئێستا گوێ بگرە.
من کەسەکان؟
ئایا یەکێکە لەو ژنانەی کە لە لیستەکەدا ناوی هاتووە؟
پەیوەندی تەلەفۆنەکە زۆر درێژ نەبوو.
تا ساڵی ١٩٨٠ لەگەڵ جەیسۆندا نیشتەجێ نەبوو.
دەیدۆزینەوە.
لەوانەیە کاتێکی زۆری پێبچێت.
پێویستە ڕێگە بدەیت TPS من ببات.
سی بی ئێس، ئێدوارد.
بۆچی وا دەکەم؟
بۆیە دەتوانیت ژیانت لە نیویۆرک دەست پێ بکەیت.
چیتر پێویست ناکات چاوەڕێ بکەیت.
تۆ دەزانیت،
دەتوانین لە نیویۆرکەوە درێژە بە توێژینەوەکە بدەین.
هەروەک چۆن لێرەوە باشە.
ئێمە؟
بەڵێ ئێمەین.
تۆ داوای ئەوەت نەکرد ڤێرجینیا.
ئەمە دادپەروەرانە نییە.
تەنها نادادپەروەرییە ئەگەر من ئەو هەڵنەبژێرم، نەخێر؟
بەڵێ، منیش دەیکەم.
لەگەڵمدا بڕۆ بۆ نیویۆرک.
گشت؟
گشت.
وەرگێڕان و دەستکاریکردن بۆ زمانی کوردی لەلایەن SARKO AKRAM
SEBAR TV