SEBAR Tv
کچ!
شاجوان دەتوانم شووشەکان ببەم؟
سوڕانەوە.
تۆ جوانیت.
لێرە داواکاری پێشکەش بکە.
لەکوێ؟
لێرە لە یانەکەم.
تەنها حەمامێک بکە.
من شووشەکان دەهێنم.
10. 10
دواتر وەرەوە بۆ لای من باشە؟
ئەنگێ!
12. 12
- گێلۆ.
- با بڕۆین.
لەگەڵ کێ قسەت دەکرد؟
من ئەو ناناسم.
ئەوە زۆرە.
ئاگادار بە.
- ئۆی!
- تۆ لەوێ دانیشتووی؟
- چەند کیلۆ؟
- یەک.
تۆ چۆنە شاجوان؟
ئایا تۆ لەگەڵیدایت؟
باشە.
- دایبنێ. خێرایی.
- بڕۆ.
22. 22
- چەند؟
- دوو. کەواتە، بە گشتی، سێ.
- سەرەتا سەری دەردەچم.
- باشە.
باشە. بیخە خوارەوە.
ئەوە تەواو؟
چی ئەو!
- سڵاو.
- کاسی!
چیت بەسەر دێت؟
لە کوێ بوویت؟
لێرە ئەوەندە قەرەباڵغە!
31. 31
کوڕی دەمانچەیەک.
32. 32
کاسی!
سڵاو!
- لەوانەیە دایکم ئێمە ببینێت.
- ئەو نایکات!
چیت لەگەڵە؟
ئەو تەنها لە دەوروبەریدایە.
- نەخێر.
- ئەوەندە دەنگ مەکە.
بۆ ماوەیەک لێرە نابێت.
چیت لێ خراپە؟
چی ئەگەر دایکم بمانگرێت؟
ئەویش نایکات.
چیت لەگەڵە؟
پەلە بکە.
لەوانەیە دایکم بمانگرێت.
بۆ وا پەلە دەکەیت؟
بۆ ماوەیەک لێرە نابێت.
بەڵام چی ئەگەر دایکم خۆی نیشان بدات؟
باشە.
کاسی!
تۆ لە چیدایت؟
لە کوێیت؟
لێرە خەڵکێکی زۆرن!
ئەوە زۆرە!
سڵاو! لە کوێیت؟
پێشتر لێرە قەرەباڵغە!
کوڕی دەمانچەیەک!
- سێ کیلۆ.
- سێ کیلۆ؟
- تەنها ئەمە.
- لێرە، لێرە!
- لێرە.
- چواردە.
- ئای لێرە!
- ئەمە بەس باشە.
- یەک کیلۆ.
-تەنها یەک کیلۆ.
ئەوە هەرزانە. لێرە.
کەواتە هەرزان. تۆ نایکەیت
شتێکی ترت هەیە؟
جارێکی تر هەندێکیان لەگەڵ خۆت بهێنە
کانزای خراپە، باشە!
باش.
باشە.
ئەوە چییە؟
تەنها شتێکت پێ دەدەم.
پەلە بکە.
لەوانەیە گێلۆ ئێمە ببینێت.
تەنها شتێکم هەیە بیدەم بە تۆ.
ئەوە چییە؟
ئەوە لە کوێوە هاتووە؟
- من تازە لەوێ بینیومە.
- پەلە بکە.
- جوانە.
- لە ئێستاوە پەلە بکە.
من.
ئەم یەکەیان بەڕاستی بە تامەزرۆییەوە بۆ من.
خێرایی.
چاوەڕوان بە. بۆچی تۆ
لە پەلەقاژەدا؟
لەوانەیە دایکم بمانگرێت.
ئەو لێرە نابێت
لە هەر کاتێکدا بەم زووانە.
- سێ، باشە؟
- وەرە با بچینە ئەوێ.
باشە.
لێرە.
- ئەوە چییە؟
- ساتێک چاوەڕێ بکە.
بۆ زانیاری زیاتر دێمەوە.
توڕە مەبە.
خێرایی.
پەلە بکە تکایە!
گەواد!
دواتر، زۆرترین سوودی لێ وەردەگرم.
ماوەیەکە ڕۆشتووی.
وە ئێستا تۆ...
بەو شێوەیە مامەڵەکردن.
گەواد.
هەستێکی خۆشت هەیە؟
پەلە بکە.
چەندی تر؟
چی؟
خۆی؟ بە جددی؟
ئەمە زۆر قورسە.
باشە،
ئێستا کێشی بکە.
لێرە دایبنێ.
ئایا تەنها لێرە دایدەنێم؟
باشە، بڕۆ پێشەوە.
پەلە بکە، هەن
هێشتا زۆرێک لە ڕیزدان.
ئێستا کاڵاکان هەرزانن.
کەس نایکڕێت.
- چی گەمژانە.
- بەدوای مسدا بگەڕێ.
کەواتە، فرۆشتنەکانت گەورەتر دەبن.
داهاتی تۆ.
کوڕی کۆیلە!
بۆچی لە ناوەوە فڕێت دا؟
ببوورە.
112. 112
گیز، پەلە بکە،
هێشتا زۆرن لە ڕیزدا!
خێرا.
ئەوە باشە! بەدوای مسدا بگەڕێ،
بۆیە فرۆشتنەکانت گەورەتر دەبن.
- لێرەدایە، لێرەدایە.
- باشە.
- ئای پەلە بکە!
- لێرەدایە خانم.
-چاوەڕوان بن ئەمە ئاسنە.
- باشە.
بۆ کوێ چووی؟
تەنها لەوێ.
121. 121
چوار؟ دووبارە زیاتر بهێنە، باشە؟
چوار کیلۆ.
122. 122
داوای یارمەتیتانم دەکرد.
123. 123
بەڵام تۆ جێی هێشتم.
هێشتا لە ماڵەوە برنج نییە.
125. 125
- لێرەدایە لە ئێستاوە.
- باشە.
126. 126
- تەنها ئەمە.
- تەنها هەرزانە.
تەنها دوومان دەستکەوت
سەد پێسۆ، و...
128. 128
پێدەچێت...
ئەمە فێڵە.
- پێشتر پارەم داوە بۆ...
- ما!
- ئۆی؟
ئێستا دەڕۆم ما.
- باشە.
- دەچمە قوتابخانە.
زوو وەرە ماڵەوە!
سڵاو! بۆچی ئەوە دەبەیت؟
- دەبێت بچمە شوێنێک.
- بە زەحمەت بخوێنە، تکایە!
- بەڵێ بەڵێ.
- باشە.
- ئێستا دەڕۆم ما.
- ئای چی؟
- ئەمە پارەی منە.
- تۆ من دەدڕێنی..
ئای من!
جارێکی تر،
زیاتر بەدەست بهێنە، باشە؟
-بەدوای بڕێکی زۆر لە مس بگەڕێ.
- لە ئێستاوە زۆر لەوە هەیە.
- کەواتە فرۆشتنەکەت گەورەتر دەبێت.
- با ئەو کاتە بڕۆین!
- پێشتر پارەم داوە.
- لەم سەردەمەدا کاڵا هەرزانە.
- هەرزان!
- گلەیی ناکەن.
نەفرەت لە ئێوە!
لێرە.
- با بڕۆین ئەنگێ!
- ماوەیەک چاوەڕێ بکە.
- من لێرە بە تەنیام.
- هەرچەندە زیانێکە.
کاسی، چیت بەسەر دێت!
من لێرەم خانم.
چیت خراپە منداڵ!
ئەوەندە زۆرن
خەڵک لە ڕیزدا!
کەسم نییە
لێرە یارمەتیم دەدەن!
- باش!
- یارمەتی دایکت بدە.
- هێڵەکەت چاک بکە.
- ئێمە لە هێڵەکەماندا چاوەڕێ بووین...
خوایە گیان!
شەڕ لە هێڵەکەدا نییە، باشە؟
لەوێ، کێ لە دوای ئەوە؟
ئەوە هیچ نییە.
ئای ئەنگێ؟
- بۆ کوێ دەچیت؟
- تەنها لەوێ گێلۆ.
تۆ دەچیت بۆ...
جارێکی تر درەنگ لە دەرەوە بمێنەرەوە.
هێی، ئەنگێ!
ناتوانیت ڕابێیت
بۆ چوونە دەرەوە.
بۆچی نا؟
چونکە تۆ دەڕۆیت
جارێکی تر گەڕانەوە بۆ قوتابخانە.
بەڕاستی؟
سوپاس گێلۆ!
بە مەرجێک بۆت جێدەهێڵم
171. 171
تۆ هەموو هەوڵێک دەدەیت
و چی بەفیڕۆ مەدەن
ئێمە زۆر ماندوو بووین بۆ...
دەزانی ژیان سەختە.
بۆیە تەنها با ئەمە بکەم
چونکە جارێک دەخوێنم،
ئەمە دووبارە نابێتەوە.
بەڕاستی هەموو شتێک دەکەیت
بۆ بەدەستهێنانی دەتەوێت.
باشە ئەوا.
- تەنها ئاگاداربە.
- باشە؟
- کەواتە تۆ ڕازیت؟
- بڕۆ، بڕۆ.
من نامەوێت...
181. 181
تۆ لە دەرەوە دەمێنیتەوە
درەنگ لەگەڵ داریۆ.
ئەویش نییە
هەر خەونێک بە هەر حاڵ.
باشە تەنها ئاگاداربە.
سوپاس.
تۆ دەزانیت،
تۆ یەکەم کەسیت
بۆ ئەوەی گوڵم پێ بدات.
وە تۆ تاکە کەسیت
گوڵم داوە بە...
تۆ دەزانیت،
زووتر،
براکەم وتی کە دەتوانم
جارێکی تر بگەڕێوە بۆ قوتابخانە.
مەزن!
ئەوە ئەو کاتە باشە.
تۆ خەونت بینیوە
سەبارەت بە چوونە قوتابخانە، ڕاستە؟
بەڵێ، وە دەتوانم لەبەری بکەم
جارێکی تر یەکپۆشی قوتابخانەکەم.
وە کاتێک خوێندن تەواو دەکەم،
من دەمەوێت پەرستار بم.
من دەمەوێت لە دەرەوەی وڵات کار بکەم.
من دەمەوێت
خانووی خۆم بکڕم
و ئۆتۆمبێل.
پاشان هاوسەرگیری دەکەین؟
چی؟
باسی چی دەکەیت؟
باش...
تۆ شێتی.
ماچێکم پێ بدە.
وەرە ئێرە.
- ئێستا چی؟
- لێرەدا دیسانەوە دەچینەوە.
- تەنها ماچێک!
- پێشتر زۆر شتت هەبوو.
ئەم خاڵە بەس باشە.
لێرەدا دەتوانین بیکەین!
چی گەمژانە!
- تازە تەواو بووین.
- ئایا تازە تەواو بووین؟
ئۆی؟
ئەمە تا ڕادەیەک زۆرە گێلۆ.
ئایا ئەمە ئەوەیە کە ئێمە پاشەکەوتمان کردووە؟
نەخێر، تەنها دەرمهێنا
بۆ ژماردنی.
منیش دەچم بۆ...
بیگۆڕە بۆ فەسڵ.
سوپاس گێلۆ.
من ئاگاداری تۆ دەبم.
تەنها هەموو هەوڵێکت بدە.
ئەنگێ!
ناتوانی بەفیڕۆ بدەیت
دەرفەتەکە چونکە...
تەنها ئا
چانسی کەم بۆ ئێمە.
کێ دەزانێت.
ئەگەر دەوڵەمەند بوویت،
دەتوانین خانوو بکڕین.
وە خواردنی بەتام بخۆ.
ڕاست؟
چی ئەو!
گێلۆ لێرەدایە!
براکەت بوونە
دیسانەوە هەستیار.
ئەم گەمژە گەمژەیە!
ناوەستێت
خوشکەکەم بێزار دەکات!
نەفرەت لە تۆ، گەواد.
وەرە! تەنانەت زەردەخەنەش دەکەیت.
من چەقۆت لێدەدەم. وەرە!
ئەنگێ!
هەرگیز هەرگیز ڕێگە بە خۆت مەدە
بکەونە بەر ئەو گەمژەیە
چەرمەسەرییەکان، باشە؟
قازانج ناکەیت
هەر شتێک لە ئەوەوە بێت.
ناتوانین بۆ هەمیشە پاشماوە بخۆین.
تۆ لەوێ پاک دەکەیتەوە.
سوپاس، بەڕێزان.
بۆچی سوپاسی من دەکەیت؟
هیچ.
چییە؟
بەڕاستی هیچ شتێک نییە.
بۆ ناڵێی؟
هیچ نییە.
وەک ئەوە وایە...
هەست بە بەختێکی زۆر دەکەم.
هەرچەندە من بەم شێوەیەم،
تۆ لەگەڵمدایت.
واز لە کوڕێکی وەها خەمناک بێنە.
باشە، باشە!
تەنها هەست بە بەختەوەرییەکی زۆر دەکەم
چونکە تۆ هێشتا لەگەڵمدایت.
وازی لێ بێنە داریۆ،
پێشتر باسی ئەم بابەتەمان کرد.
واز لە چی بێنن؟
من تەنها وتم سوپاس،
ئایا ئەوە هەڵەیە؟
داریۆ، من ئەوەم بەدڵ نییە.
ئەم کارەی ئێمە دەیکەین،
ئەوە هیچ نییە.
نەفرەت لێی.
تەنانەت بانگی چی دەکەیت
ئێمە چی دەکەین؟
ها؟
ئەمە دامەخە!
کێ دەزانێت، ڕەنگە
ئەمە ئێستا هیچ نییە،
بەڵام سبەی...
لەوانەیە لەناکاو...
عاشقی من بن.
یان ڕەنگە سبەی،
لەناکاو حەزت لە من دەبێت.
ڕاست؟
نەخێر، ناتوانرێت.
هیچ شتێکی باش نییە
لە ژیانم بێنە دەرەوە،
یان ژیانی خۆت
ئەگەر پێکەوە کۆتایی پێ بێنین.
کوڕی کۆیلە!
تۆش پیچ بکە!
تۆ پیچ بکە!
پێت وایە بۆنەکەت زۆر خۆشە!
نەفرەت لە تۆ، تۆ بۆگەن!
ئێمەش هەمان بۆنمان هەیە، جەرکە!
تۆش بۆگەن دەکەیت.
نەفرەت لێی! تۆ وەک قسە دەکەیت
تۆ کەسێکی تایبەتیت.
تۆ پیچ بکە! ئەوەندە بێزارکەر!
چی؟
تۆ بۆگەن دەکەیت گەمژە!
تۆش بۆگەن دەکەیت!
وە تۆ زۆر کورتی!
مامەڵەکردن وەک ئەوەی کەسێک بیت.
- ژنە ژنە.
- نەفرەت لە تۆ!
هەر ئێستا بڕۆ ماڵەوە!
جووڵەی خێرا!
- تۆ بۆگەن دەکەیت!
- شۆرت!
بێ ئەقڵ!
تۆ بۆگەن دەکەیت گەمژە!
بێزارکەر!
کیری بچووک!
پیچ تۆ، سەیر نییە
هەناسەت بۆگەنە!
ئەو ژنە نەفرەتییە.
نەفرەت لە ئێستاوە درەنگ بووە.
باشە کوشتنەکان
کۆتایی هاتوون، یان نا،
سەرت دەبوو...
فڕێدراوەتەوە.
با سبەی قسە بکەین گێلۆ.
تۆ سەرخۆشیت.
سبەی مەبەستت چییە؟
تۆ ئەو کەسەی
درەنگ هاتنەوە بۆ ماڵەوە
وەک لەشفرۆشێک،
و ئێستا وانەوتنەوەت بۆ من؟
چی؟ تۆ بوویت
لەگەڵ ئەو گەمژەیە دیسانەوە؟
چی؟
لەگەڵیدا خەوتووی؟
بۆ تۆ چییە؟
تۆ باوکمیت؟
حەزت لە منە،
گێلۆ؟
بەڵێ، جێسا.
تۆم زۆر خۆش دەوێت.
نەفرەت لە ئێوە!
ئێوەی گەوادەکان!
نەفرەت لە هەردووکتان!
چۆن توانیت بیکەیت
ئەمە بۆ من، ئەنگێ؟
چۆن توانیت ئەمەم لەگەڵ بکەیت؟
لێرەدا زیاترە کاکە.
چی؟ تۆ باشیت؟
نەفرەت، براکەم.
ها؟
ئایا دەزانی بۆچی من...
بەردەوام بە لە گەڕانەوە بۆ ئێرە؟
چونکە جارێک هاوپۆلێکم هەبوو.
نەفرەت، من زۆر حەزم لێی بوو!
ئەو کچە زۆر زیرەک بوو.
وە تەنانەت جارێک پێی وتم،
ئەو ویستویەتی ببێتە پزیشک.
بەڵام هەرگیز ئەوە ڕووی نەدا.
ناچار بوو هەڵیبژێرێت.
لە نێوان خوێندن، یان...
فرۆشتنی جەستەی
بۆ خێزانەکەی.
ئەنگێ؟
ئەو کچە نەیکردووە
بۆ هەڵبژاردن، برا.
دەتوانم پشتگیری لە خوێندنەکەی بکەم.
ئەگەر من تۆ بوومایە داریۆ.
لە منداڵەکە دوور بکەوەرەوە.
با ئاگاداری خۆی بێت.
برا،
من ناچم
ژیانی خوشکەکەت تێک بدە.
من ئەنگێم خۆشدەوێت.
وە من ڕێگەی پێنادەم
بە ڕێگای هەڵەدا بڕۆن.
من گرنگی پێ نادەم
ئەگەر باوەڕم پێ نەکەیت.
بەڵام ئێمە تەنها وەک یەکین.
هەردووکمان تەنها دەمانەوێت
چی باشترینە بۆ ئەو.
من شەڕ بۆ خەونەکانی دەکەم.
زۆرم خۆشدەوێت!
چی دەکات
لەگەڵ ئەوەشدا، داریۆ؟
ئایا دەتوانێت ئەوە بخوات؟
ژیانی منداڵەکە تێک مەدە.
ئەنگێ دەیەوێت بخوێنێت.
ئەنگێ!
تەنانەت نەتکردووە
هێشتا نانی بەیانیم خوارد.
بۆچی فڕێ دەدەیت؟
ڕەنگە شتێکم خواردبێت
دوێنێ خراپ بوو.
شتێکی خوارد؟
بە کردەوە ڕشانەوەت هەیە
ڕیخۆڵەکانت لەوێ دەرەوە.
دوایین سوڕی مانگانەت کەی بوو؟
ئەنگێ؟ دوایین سوڕی مانگانەت کەی بوو؟
وەڵامم بدەرەوە، تۆ فلێرت!
دوایین سوڕی مانگانەت کەی بوو؟
ئایا تۆ دووگیانیت؟
گێلۆ!
وەڵامم بدەرەوە! ئایا تۆ دووگیانیت؟
ئایا شتێک ڕوویدا
لە نێوان تۆ و ئەو گەمژەیە؟
- گێلۆ! نازانم.
- کوڕی کۆیلە!
ئەنگێ، من ڕاستم پەروەردە کردوویت!
نەفرەت لەوە، تۆ نایکەیت
سەختییەکان بزانن
لە ژیانمان!
وە ئێستا تۆ...
بەم شێوەیە مامەڵەکردن!
کوڕی کۆیلە!
- ببوورە.
- کوڕی کۆیلە!
ببوورە؟
تۆ هەموو سەختییەکان دەزانیت
ئێمە تێیدا تێدەپەڕین، ڕاستە ئەنگێ؟
کوڕی کۆیلە!
تۆ زۆر بێ منەت!
تۆ کوڕی کۆیلە!
گوێ لە چی دەگری؟
هیچ مۆسیقایەک لێنادرێت!
تۆ زۆر سەیرە!
تۆ خەریکی چییت؟
ڤایبەکانی خراپ؟
تەنها واز لە قسەکردن بێنن،
تۆ زۆر بێزارکەریت.
ئەنگێ.
من لێرەم، باشە؟
جێت ناهێڵم.
تۆم زۆر خۆش دەوێت.
من هەمیشە لێرەم.
ئەوەندە توڕە بووم
لەگەڵ کوڕەکان پێشتر.
- ئەوەندە بێزارکەر.
- تەنها پشتگوێیان بخە.
- لە هەموو شوێنێک دەستم لێدەدەن.
- زۆر غەمبار مەبە.
ئەگەر تەنها هەر دەست لێدانێک،
پارەیان دا، ڕاستە؟
ئێمە پێویستمان بەم شتەیە بۆ بازرگانییەکە.
پێویستە سازش بکەین.
ئای من.
سەیرکە کەسێک لەوێیە.
ئۆی! سڵاو!
باشە تۆ گەڕایتەوە.
وەرە پەلە بکە!
لە دەرەوە بینیم
کۆکردنەوەی زبڵ و خاشاک.
جوانە، ڕاستە؟
- کچێکی جوان!
- ئەمە دەبێتە لێدانێک بۆ ئێمە.
وەرە پەلە بکە. شتێکی باشە
بیرۆکەکەت گۆڕی.
وەرە ئێرە.
کچە تەمەنی چەندە؟
ئایا تەمەنی بەسە بۆ ئێمە؟
هێشتا لە قۆناغی ئامادەییدایە.
وەرە.
لەگەڵم وەرە.
دەزانی، هەتبێت
پارەیەکی زۆر لێرە.
فێری بکە!
تەنها فۆڵۆوم بکە.
زۆرم لە...
پارە لێرە، دەزانی.
وەرە پەلە بکە.
شەرم مەکە.
- تۆ زۆر گەنجی خانم.
- ئەو فێرت دەکات.
ئەمەش دەبێتە هیت.
ئایا تۆ باشیت؟
- لێرە پارەی زیاتر بەدەست دەهێنیت.
- با بڕۆین.
ئاساییە.
وەرە.
تۆ دەزانیت، ڕاستە؟
من ئەمەم هەڵبژارد.
ئەو پاکەم هەڵبژارد.
زبڵ و خاشاک نەماوە.
کە بۆنی ئەوە
نەدەڕۆیشت
تەنانەت لە خەونەکانیشمدا.
جێگا نەرمەکەم هەڵبژارد.
ئاودەستە پاکەکەم هەڵبژارد.
ئامادەی؟
من هەڵدەبژێرم کە نەیکەم
ئیتر زبڵ و خاشاک هەڵبگرە.
ئێستا زەردەخەنە بکە.
جوان دەردەکەویت!
من پارەم هەڵبژارد
و سارد بکرێتەوە
لە ڕێگەی پانکەیەکی کارەباییەوە.
مەترسە.
تەنها لەگەڵ ئێمەدا بمێنەرەوە.
بۆ ئەوەی بتوانم ئەو خواردنانە تاقی بکەمەوە کە حەزم لێیە.
تەنها فۆڵۆومان بکەن.
لێرەدا پارە ئاسانە.
تەنها بەردەوام بە لە زەردەخەنە.
خۆت بناسێنە.
تەنها دەبێت بەدەست بهێنیت
ئەو چەوتانە سەرخۆش بوون.
من دڵخۆش بم هەڵبژارد.
من ئەمەم هەڵبژارد.
ئەمە بڕیاری منە.
ئەوە هی منە.
کەواتە تۆ کێیت
بۆ ئەوەی حوکمم بدات؟
دەتوانی هەڵکەنیت
لە ڕێگەی زبڵ و خاشاکەوە
لە ژێر خۆری گەرمدا؟
تەنها لە سەرەتادا قێزەونە.
تۆش لەگەڵیدا ڕادێیت.
ئێمە هەموومان لێرە بریکارین، ڕاستە؟
پێشتر کارەکەت چی بوو؟
ئایا هیچت لێ دەستکەوت؟
هیچ، وایە؟
ئایا دەتوانیت خەریکی خۆ کۆکردنەوە
لەگەڵ سەگەکان بۆ تەنها پاشماوە؟
ئایا دەتوانی بژیت
بەبێ ئایرکۆن
و ئاوی شیرین؟
ژیانێکی نوێت دەبێت.
ئایا دەتوانیت وازی لێبهێنیت
هەموو خەونەکانت؟
چونکە ژیان خۆی کۆیلەیە
و ڕێگەت پێنادات دڵخۆش بیت.
کۆنە...
فریشتە نامێنێت.
عەقید!
- سڵاو.
- چۆنی؟
ماوەیەکی زۆرە. شتێکی باشە
سەردانی باڕەکەمت کرد.
- تۆ دەزانیت.
- کچی تازەم زۆرە.
دڵخۆش دەبیت!
تازە. تەنها ساتێک.
کچان!
وەرە ژوورەوە، وەرە ژوورەوە!
پەلە بکە!
هەموویان گەنجن عەقید.
تازە.
خوێندکارێک هەیە.
زەردەخەنە، زەردەخەنە.
چاوەڕوان بن، وا دیارە یەکێکیان ون بووە.
کوا ئەوی تر؟
لەوێیە، عەقید.
ئایا دەتوانیت لەباربردنی منداڵەکەت
ئەوەی هەڵیدەگریت
چونکە تۆ نایکەیت
دەتەوێت برسی بێت؟
دەتوانیت لەگەڵیدا بژیت
ئەو هەڵبژاردنەی کە کردوومە؟
ئەگەر ناتوانی مامەڵەی لەگەڵ بکەیت،
پاشان تەنها سەیری دوور بکە.
واز لە خەمی من بێنن.
کچان ئێستا هیچ کێشەیەکی نییە.
بەردەوام بە.
ئاشتی هەڵبژێرە.
خوێندن هەڵبژێرە.
هەڵبژاردنی کارکردن لە ئۆفیسێکدا.
خۆشەویستە جوانەکەت هەڵبژێرە.
نانی بەیانی لە جێگادا هەڵبژێرە.
samgyupsal هەڵبژێرە.
مانگۆ گراهام.
سوتانی دانتێل و شۆرت هەڵبژێرە.
جۆری ژیان هەڵبژێرە
لەو شوێنەی کە تۆ نایکەیت
دەبێت هەڵبژێرن
ئایا ڕێگەت پێدراوە یان نا
بۆ خەون بینین یان نەبینین.
دڵخۆش بوون هەڵبژێرە.
خێزانەکەت هەڵبژێرە.
خۆت هەڵبژێرە.
بەڵام من هەڵمەبژێرە.
وەرە ئێرە کچە پەلە بکە.
لێرە. تۆ ویستت
خوێندکارێکە، وایە؟
لێرە.
زۆر تازە.
دەزانم چێژت لێ وەردەگریت،
هەر بۆیە تۆ...
پێویستە زیاتر داوا بکات.
چێژ لەمشەو وەربگرە.
تۆ جوانیت.
ناوت چیە؟
من پشوو بووم.
چۆنی؟
ئاساییە.
وەرە!
- تەنها ماچێک!
- پێشتر زۆر شتت هەبوو.
بەس نییە!
من ڕاست لێرەم، باشە؟
جێت ناهێڵم.
زۆر خۆشم دەوێی.
ئەوە دواهەمین شت بوو
کاتێک داریۆم بینی.
ئیتر بەدوایدا نەگەڕام
چونکە تەنانەت چیم دەگوت؟
کە واز لە سەما دێنم؟
کە خۆشم دەوێت؟
کە هەموو شتێک بەجێبهێڵم
لە پشتەوە بۆ ئەو.
من نەمتوانی ئەوە بکەم.
بۆیە تەنها ئەوم بینی
لە خەونەکانمدا.
لە خەونەکانمدا،
ئێمە پێکەوە بووین.
لە شوێنی کۆبوونەوەکەمان
لەسەر لوتکەی شاخی زبڵ.
خەونەکانی بۆم دەچرپێنێت.
وە منیش بە هی خۆم وەڵامم دەدایەوە.
پێکەوە پێدەکەنین.
ماچی دەکردم.
من زەردەخەنەم دەکرد چونکە...
زۆر دڵخۆشم.
پاشان لە خەو هەڵدەستم.
ئەو نەماوە.
وە لێرەم،
بازرگانیکردن بە هەموو خەونەکانمەوە دوور.