بەخێربێیت پاشا تۆ بەکار هێنەری ڤی ئای پیت
لە ئەپیڵیکەیشنی سێبەر تیڤیدا
تکایە ئاگاداربە ئەم فلیمە +18
هەروەها گونجاو نیە بۆوەی لەگەڵ خێزندا بەکۆمەڵ سێربکرێیت
سوپاس بۆ بەژداری کردنت لە سێبەر تیڤیدا
کچێی!
خاتون، دەتوانم بوتڵەکان ببەم؟
بسوڕێوە.
تۆ جوانیت
لێرە داواکاری کار پێشکەش بکە
لەکوێی ؟
لێرە لە یانەکەم
تەنها خۆت بشۆ
خۆم بتڵەکان دەبەم.
دواتر وەرەوە بۆلام باشە
ئانگێی!
- گیلۆ.
- بابڕۆین.
قسەت لەگەڵ کێی دەکرد ؟
نایناسم.
ئەوە زۆرە
ئاگاداربە
- ئۆهـ!
- لەوێی دادەنیشیت ؟
- چەن کیلۆیە ؟
- یەک کیلۆیە.
ئەی تۆ خاتوون
لەگەڵ ئەویت ؟
باشە
- داینێی خێراکە .
- بەردەوامبە.
- چەن دانەیە ؟
- دوو کەواتە بەهەمووی دەبێتە سێ
- من یەکەم جار دەڕۆم
- باشە.
[.]
باشە دای نێی
هەر ئەوەندە ؟
ئەوە چیە .!
- هێی.
- کاسی!
چیتە تۆ ؟
لەکوێی بوویت ؟
ئێرە زۆر قەرەباڵغە
نەفرەتی
کاسی !
هێی!
- لەوانەیە دایکم بمان بینیت
- نامانبینیت
چیتە تۆ ؟
ئەو هەر لەم ناوەیە
- نەخێر.
- دەنگت دەرمەهێنە
تاکو ماوەیەکی تر نایەت
تۆ چیتە ؟
ئەی ئەگەر دایکم بەسەرماندا بێیت ؟
نایەت
چیتە تۆ ؟
خێراکە
لەوانەیە دایکم بەسەرماندا بێیت
بۆچی هێندە پەلەتە ؟
تا ماوەیەکی تر نایتە ئێرە
ئەی ئەگەر دایکم پەیدابوو ؟
کێشە نیە
کاسی !
خەریکی چیت ؟
لەکوێیت ؟
خەڵکێکی زۆر لێرەن .❗
ئەوە زۆرە .❗
هێی لەکوێیت ؟
ئێرە هەر لە ئێستاوە قەرەباڵغە .❗
نەفرەتی❗
- سێ کیڵۆ
- سێ کیڵۆ ؟
- تەنها ئەوە
- لێرە لێرە
- فەرموو.
- چواردە.
- ئۆهـ فەرموو!
- ئەمە بەسە
- یەک کیلۆ
- تەنها یەک کیلۆ .
ئەوە هەرزانە فەرموو
زۆر هەرزانە
هیچ شتێکی ترت پێنیە ؟
جاری داهاتوو
کەمێک ئاسنەواڵە بهێنە باشە
باشە.
ئەوە چیە ؟
تەنها دەمەوێیت شتێکت پێی بدەم
خێراکە
لەوانەیە گیلۆ بمانبینیت
تەنها شتێکم پێیە پێیت دەدەم
چیە ئەوە ؟
ئەوەت لەکوێی بوو ؟
-هەر لەوێی بینیم
-  خێراکە.
- زۆر جوانە
- دەی زووکە ❗
وا خەریکم
زۆر تامەزۆری ئەمەیانم
خێراکە.
بوەستە بۆچی هێندە پەلەتە ؟
لەوانەیە دایکم بەسەرماندابێیت
بەم زووانە نایتە ئێرە
- سێ باشە ؟
- وەرە بڕۆینە ئەوێی
باشە.
فەرموو .
- ئەوە چیە ؟
- بوەستە.
دێمەوە بۆ زیاتر توڕە مەبە
خێراکە .
تکایە ، خێراکە ❗
نەفرەت!
دواتر با ئێیستا زۆرترین چێژی لێی ببینم
ماوەیەکە دیار نەمابوویت .
کەچی ئیستا بەو شێوەیە ڕەفتار دەکەی .!
نەفرەت.
خۆشە ؟
دە خێراکە دەی .❗
چەندی تری ماوە ؟
چی ؟
بەڕاست تەواو ؟ هەرەوەندەبوو ؟
[):]
ئەمە زۆر قورسە
باشە
ئیستا کێشی بکە
لێرە دای بنێی
هەر لێرەی دابنێیم ؟
باشە بەسەر چاو
خێراکە هێشتا خەڵکی زۆر لەسەرەدان
ئیستا شتومەک هەرزانە
کەس نایکڕێیت
- نەفرەت.
- بەدوای مسدا بگەڕێی
بۆ ئەوەی فرۆشتنەکەت زیاتربێیت
داهاتەکەت
سۆزانی
بۆچی ڕشتت بە ناوڕاستدا ؟
بمبورە .
ئۆهـ خێراکە هێشتا خەڵکێکی زۆر لەسەرەدان
خێراکە .
کێشە نیە بەدوای مسدا بگەڕێی
بۆ ئەوەی فرۆشەکەت زیاتربێیت
- فەرموو ئەوەتا
- باشە.
- ئۆهـ خێراکە
- فەرموو خاتوون
- بۆستە ئەمە ئاسنە
- باشە.
بۆکوێی چوویت ؟
هەر لەوێی بووم
چوار ؟  دووبارە زیاتر بهێنە باشە
چوار کیلۆ
من داوای یارمەتیم لێدەکردیت ❗
بەڵام تۆ جێیت هێشتم .
هێشتا دەنکێک برنج لەماڵەوە نیە .
- فەرموو ئەوەتا
- باشە.
- تەنها ئەوەندە
- زۆر هەرزانە.
تەنها دووسەت پێی سۆمامان دەسکەوت.
پێدەچێیت ..
ئەمە فێڵ نیە
- من پێشتر پارەم داوە بۆ ...
- دایکە!
- دایە!
- چیە?
من ئیستا دەڕۆم دایە
- باشە.
- دەچم بۆ مەکتەب
زوو وەرەوە بۆ ماڵەوە
هێی بۆچی ئەوە دەبەیت
-دەبێیت بچمە شوێنیک
- تکایە باش بخوێنە
- بەڵێی بەڵێی
- باشە.
- من ئیستا دەڕۆم دایە
- ئۆهـ چی ؟
- ئەوەش پارەکەم
- خەریکە فێڵم لێدەکەیت
ئای خوایە
جاری داهاتوو
زیاتر بهێنە باشە
- بەدوای مسێکی زۆردا بگەڕێی
- ئەوە هەرخۆی زۆرە
- بۆ ئەوەی فرۆشەکەت زیاتربێیت
- کەواتە با بڕۆین
- پێشتر پارەم داوە
- ئەم ڕۆژانە کاڵا هەرزانە
- هەرزان!
- ئەوان گلەی ناکەن
نەفرەتت لێبێیت
فەرموو.
- بابڕۆین ئانگی
- کەمێک بوەستە
- من لێرە تەنهام
- بەڵام ئەوە زیانە
کاسی چیتە تۆ ؟
من لێرەم خاتوون
چیتە تۆ کچێی
خەڵکێکی زۆر لەسەرەدان
هیچ کەسێکم نیە لێرە یارمەتیم بدات
- باشە!
- یارمەتی دایکت بدە
- سەرەکانتان ڕێک بکەن
- ئێمە لەسەرەکەی خۆمان چاوەڕێمان دەکرد...
ئای خوایە
شەڕ مەکەن لەسەرەکەدا باشە ؟
دەی کێی تر ماوە ؟
ئەوە هیچ نیە
ئۆهـ ئانگی
- بۆکوێی دەڕۆی ئانگی ؟
- هەر بۆ ئەوێی گیلۆ .
دووبارە تا درەنگانێک لەدەرەوە دەمێنیتەوە ؟
هێی ئانگی
نابێیت خوو بەم چونە دەرەوەیەوە بگریت
بۆچی نا ؟
چونکە دووبارە دەگەڕێتەوە بۆ قوتابخانە
بەڕاست?
سوپاس گیلۆ
لێیت دەگەڕێیم بەو مەرجەی
هەموو هەوڵێکی خۆت بدە و
بەفیڕۆی مەدە ئەو ڕەنجەی کێشاومانە دەزانیت ژیان سەختە
بۆیە تەنها لێم گەڕێی ئەمە بکەم
چونکە کاتێک دەستم کرد بە خوێندن ,
ئەمە دووبارە نابێتەوە
تۆ بەڕاستی هەمووشتێک دەکەیت
بۆ ئەوەی بگەیت بەوەی دەتەوێیت
کەواتە باشە
- تەنها ئاگاداری حۆتبە
- باشە?
- کەواتە ڕازیت ؟
-بڕۆ بڕۆ
نامەوێیت..
تۆ تا درەنگان لەگەڵ داریۆ لەدەرەوە دەمێنیتەوە
ئەو هەر خۆی هیچ خەون و ئامانجێکی نیە
باشە تەنها ئاگاداری خۆتبە
سوپاستەکەم
تۆ دەزانی
تۆ یەکەم کەسیت کە گوڵم پێی دەدەی
وە تۆ تەنها کەسیت کە گوڵم پێداوە
[ئاهـ]
دەزانیت
کەمێک پێش ئیستا,
براکەم وتی کە دەتوانم دووبارە بگەڕێمەوە بۆ قوتابخانە
نایابە!
کەواتە ئەوە زۆر باشە
تۆ خەونت بە جونە قوتابخانەوە دەبینی ڕاستە ؟
بەڵێی وە دەتوانم دووبارە
جلوبەرگی قوتابخانەکەم لەبەر بکەمەوە
وە کاتێک خوێندنم تەواو کرد
دەمەوێی ببم بە پەرستار
دەمەوێی لەدەرەوەی وڵات کاربکەم
دەمەوێیت
خانووی خۆم بکڕم
هەروەها سەیارەش
پاشان هاوسەرگیری دەکەیت ؟
چی ?
ئەوە باسی چی دەکەیت ؟
دەی...
تۆ شێتیت
ماچێکم بدەرێی
وەرە ئێرە
- ئیستا چی ?
- دەستمان پێکرد .
- تەنها ماچێک
- پێشتر زۆرت کرد
ئەم شوێنە زۆر باشە
دەتوانین لێرە بیکەین
ئەوەچیە نەفرەت
- ئێمە هەر ئیستا تەواوبووین
- هەر ئیستا تەواوبووین ؟
ئۆهـ ?
ئەمە بڕێکی زۆرە گیلۆ
ئەمە هەموو ئەو پارەیە کە کۆمان کردۆتەوە
نەخێر تەنها دەرم هێناوە
بۆ ئەوەی بیبژێرم
هەروەها دەمەوێیت بیگۆڕم بۆ دراوی کاخەس
سوپاس گیلۆ
من ئاگاداری تۆ دەبم
تەنها باشترین هەوڵی خۆت بدە
ئانگی !
نابێیت ئەم هەلە
لەدەست بدەیت چونکە .....
ئێمە چانسی زۆرمان بۆ هەڵناکەوێیت
[ئاهـ
کێی دەزانیت
ئەگەر دەوڵەمەندبوویت
دەتوانین خانوو بکڕین
وە خواردنی بەتام بخۆین
ڕاستە ؟
ئەوە چیە
گیلۆ لێرەیە
براکەت دووبارە کەوتۆتەوە سۆزداری
ئەم گەمژە گەوجە
واز لە بێزار کردنی خوشکەکەم ناهێنیت
نەفرەتت لێبێیت زۆڵ
دە ئینجا وەرە ، هێشتا پێش دەکەنیت
دەتکەم بە قوربانی مستێک دەی وەرە
ئانگی !
هەرگیزو هەرگیز ڕێگە نەدەیت
بکەویتە دوای ئەو گەمژەیەوە باشە ؟
هیچ سودێک لەو نابینیت
ناتوانین تا هەتایە بە پاشماوە بژین
تۆ ئەوێی پاک بکەرەوە
بەهەرحاڵ سوپاس
بۆچی سوپاسم دەکەیت ؟
هیج.
چیە ؟
بەڕاستی هیچ نیە
بۆچی نایڵێیت ؟
هیچ نیە
وەک ئەوەی...
هەست دەکەم زۆر بەشەنسم
هەرچەندە بەم شێوەیەم کەچی تۆ هەر لەگەڵمدایت
واز لەم ڕۆڵی کورە دڵتەنگە بێنە
باشە ، باشە
تەنها هەست بەختەوەریەکی زۆر دەکەم
چونکە هێشتا تۆ لەگەڵمدایت
واز بێنە داریۆ پێشتر باسمان لەمە کردووە
واز لەچی بێنم ؟
تەنها وتم سوپاس ئەوە هەڵەیە ؟
داریۆ حەزم بەوە نیە
ئەم شتەی ئێمە دەیکەین
هیج نیە
نەفرەت
ئەی ناوی چی دەنیت لەمەی کە دەیکەین ؟
بەڵام بەیانی ?
خێرا ڕەتم مەکەرەوە
کێی دەزانیت لەوایە ئیستا ئەمە هیچ نەبێیت ,
بەڵام بەیانی ...
لەوانەیە لەپڕێکدا عاشم بیت.
یان لەوانەیە بەیانی
لەپڕێکدا بەدڵتبم
ڕاستە?
نەخێر ئەوە محاڵە
هێچ شتێکی باش لەژیانی من سەوز نابێیت
یان ژیانی تۆ ئەگەر ئێمە پێکەوەبین
کوڕی سۆزانی
هەر نەفرەت لەخۆت بێیت
نەفرەتت لێبێیت
وادەزانی زۆر بۆنت خۆشە
نەفرەتت لێبێیت بۆگەنت لێدێیت
بۆنی هەردووکمان وەک یەکە گەمژە
بۆنی تۆش گەنە
نەفرەت وا قسە دەکەی وەک ئەوەی کەسێکی تایبەت بیت
نەفرەتت لێبێیت زۆر بێزار کەریت
چیە?
بۆگەن گەمژە
تۆش بۆگەنی
وە تۆ زۆر کورتەباڵاشی
خۆت لێبووە بە شت
- سۆزانی.
- نەفرەتت لێبێیت
دەی بڕۆوە بۆ ماڵەوە
گەمژە!
- بۆگەن
- کورتە باڵا!
گەمژە!
بۆگەن گەمژە
بێزارکەر !
کێر بچوک
نەفرەتت لێبێیت سەیر نیە
بۆنی دەمت گەنە
ئەو سۆزانیە نەفرەتیە
نەفرەت درەنگ کەوتووە.
باشە کە کوشتارەکان کۆتایان هاتووە
ئەگەر نا
سەریان دەپەڕاندیت
با بەیانی قسەبکەین گیلۆ تۆ سەرخۆشیت
مەبەستت چیە بەیانی ؟
تۆ ئەوەیت کە درەنگ دەگەڕێتەوە بۆ ماڵەوە
وەک سۆزانیەک
کەچی ئیستا ئامۆژگاریم دەکەیت ؟
چیە دووبارە لەگەڵ ئەو گەمژەیە بوویت ؟
چیە ?
لەگەڵیدا خەوتیت ؟
چی پەیوەندیەکی بەتۆوە هەیە ؟
تۆ باوکمی ؟
تۆ منت خۆشەوێیت
گیلۆ?
بەڵێی جێسا
زۆرم خۆشدەوێیت
نەفرەتان لێبێیت
ئەی زۆڵینە
نەفرەت لە هەردووکتان
چۆن توانیت ئەمەم بەرامەبەر بکەی ئانگی
چۆن توانیت ئەمەم بەرامبەر بکەیت ؟
ئەمەش زیاتر گەورەم
چی ؟ تەواویت تۆ ؟
نەفرەت ، برا
ها?
دەزانی بۆچی بەردەوام دەکەڕێمەوە بۆ ئێرە ؟
چونکە جاران هاوپۆلێکم هەبوو
نەفرەت عاشقی بووم
ئەو زۆر زیرەک بوو
وە تەنانەت جارێک پێی وتم
کە دەیەوێیت ببێیت بە پزیشک
بەڵام ئەوە هەرگیز ڕووی نەدا
ناچار کرا هەڵبژێردرێیت
لەنێیوان خوێندن یان ...
فرۆشتنی جەستەی
لەپێناو خێزانەکەیدا
ئانگی
پێویست ناکات ئەو هەڵبژێریت برا
من دەتوانم پشگیری خوێندنەکەی بکەم
ئەگەر لەجێی تۆ بومایە داریۆ
لەو کچە دور دەکەوتمەوە
لێگەڕێی با خۆی ئاگاداری خۆیبێیت
برا ,
من ژیانی خوشکەکەی تۆ وێران ناکەم
من ئانگیم خۆشەوێیت
وە ڕێگە نادەم بچیتە سەر ڕێیەکی هەڵە
بۆم گرنگ نیە
ئەگەر باوەڕم پێیبکەیت
بەڵام ئێمە هەردووکمان وەک یەکین
هەردووکمان تەنها ئەوەمان دەوێی کە باشترینە بۆی
من بۆ خەونەکانی دەجەنگم
من زۆرم خۆشدەوێیت
ئەو قسانە چی دەکات داریۆ ؟
دەتوانی قسە بخوات ؟
ژیانی ئەو کچە تێک مەدە
ئانگی دەیەوێیت بخوێینت
ئانگی !
تۆ تەنانەت هێشتا نانی بەیانیت نەخواردووە
بۆچی دەڕشێیتەوە ؟
لەوانەیە دوێنێی خواردنی خراپم خواردێیت
خواردنی خراپ ؟
تۆ خەریکە ناخو ڕیخۆڵەت دێتە دەرەوە لەوێی
کەی کۆتا سوڕی مانگانەت بوو ؟
ئانگی کەی کۆتا سوڕی مانگانەت بوو ؟
وەڵام بدەوە سۆزانی
وەڵام بدەوە خێرا
کەی کۆتا سوڕی مانگانەت بوو ؟
تۆ دووگیانیت ؟
تۆ دوو گیانیت ؟
گیلۆ ❗
وەڵام بدەوە تۆ دوو گیانیت ؟
شتێک ڕوویدا لەنێوان تۆو ئەو گەمژەیەدا ؟
- گیلۆ ، نازانم
- بەنەفرەتبیت
ئانگی من بەجوانی گەورەم کردیت
نەفرەت تۆ نازانیت
ژیانمان چەندە سەختە
کەچی ئیستا بەم شێوەیە ڕەفتار ئەکەیت
ئەی زۆڵ
- ببورە.
- بەنەفرەتبیت
ببوە ؟
تۆ دەزانی ئێمە بەچی سەختیەکدا تێی دەپەڕین ؟
ڕاستە ئانگی ؟
ئەی نەفرەتت لێبێیت
تۆ زۆر سپڵەیت
ئەی سۆزانی
گوێی لەچی دەگریت ؟
هیچ گۆرانیەک لێی نادات
تۆ زۆر سەیریت کەوتویتە چ دۆخێکەوە
بێتاقەتیت ؟
تەنها بێدەنگ بە زۆر بێزارکەریت
ئانگی .
من لێرەم بابە
من جێیت ناهێڵم
من تۆم زۆر خۆشەوێیت
هەمیە لەلات ئەبم
پێشتز زۆ لە کوڕەکان بێزاربووم
- زۆر بێزارکەرن
- تەنها پشتگوێیان بخە
- دەتیان لەهەموو شوێنێکم دەدا .
- چۆت گرژمەکە
خۆزگە لەگەڵ هەر دەست لێدانێکدا
پارەیان بدایە ڕاستە ؟
ئێمە بۆ کارەکەمان پێویستیمان بەمەیە
دەبێیت سازش بکەین
ئای خوایە
سێرکە کەسێک لەوێیە
ئۆهـ سڵاو
باشبوو گەڕایتەوە
دەی خێراکە
لەدەرەوە بینیم
بەناو زبڵەکاندا دەگەڕا
جوانە ڕاستە ؟
- کچێکی جوانە
- ئەمە بازاڕمان گەرم دەکات
وەرە خێراکە باشبوو پەشیمان بوویتەوە
وەرە ئێرە
تەمەنت چەندە کچێی ؟
تەمەنی گونجاوە بۆ ئێمە
هێشتا لە ئامادەیە
دەی وەرە
لەگەڵ من وەرە
دەزانیت لێرە پارەیەکی زۆرت دەست دەکەوێیت
فێری بکە
دوام کەوە
دەزانت من لێرە پارەیەکی زۆرم پەیدا کردووە
وەرە خێراکە
شەرم مەکە
- تۆ زۆر گەنجیت خاتوون
- ئەو فێرت دەکات
ئەمە بازاڕمان گەرم دەکات
ئایە تۆ باشیت ؟
- لێرە پارەی زیاترت دەست دەکەوێیت
- بابڕۆین
کێشە نیە
دەی وەرە
تۆ دەزانیت ڕاستە ؟
من ئەمەم هەڵبژارد
من پاکیەکەیم هەڵبژارد
ئیتر هیچ زبڵێک نەماوە
ئەو بۆنەی کە نەدەڕویەوە
تەنانەت لە خەونەکانیشمدا
من جێگەیەیکی نەرمم هەڵبژارد
من تەوالێتێکی پاکم هەڵبژارد
ئامادەیت ؟
من هەڵم بژارد کە ئیتر زبڵ کۆنەکەمەوە
ئیستا زەردەخەنە بکە
تۆ زۆر جوان دیاریت
من هەڵم بژارد کە پارەم هەبێیت
وە با پانکەیەکی کارەبای خۆم فێنک بکەمەوە
مەترسە
تەنها لەگەڵ ئێمە بمێنەوە
بۆ ئەوەی ئەو خواردنە تاقیکەمەوە کە حەزم لێیەتی
تەنها دوامان بکەوە
لێرە پارە پەیداکردن ئاسانە
تەنها بەردەوام بە لە زەردەخەنە کردن
خۆت بناسێنە
تەنها دەبێیت ئەو لادەرانە سەرخۆش بکەیت
من دڵخۆشیم هەڵبژارد
من ئەمەم هەڵبژارد
ئەمە بڕیاری خۆمە
هی خۆمە
کەواتە تۆ کێیت ؟
تا حوکم بەسەر مندا بکەیت
ئایە تۆ دەتوانی بەناو زبڵدا بگەڕێیت
لەژێر تیشکی سوتێنەری خۆردا
تەنها لە سەرەتادا قێزەونە
تۆش ڕادێیت لەگەڵیدا
ئێمە هەموومان لێرە مامەڵەکارین ڕاستە ؟
پێشتز کارت چیبوو ؟
هیچ سودێکت لێبینی
هیچ ڕاستە ؟
ئایە دەتوانی لەگەڵ سەگەکان شەڕبکەیت تەنها بۆ پاشماوەیەک ؟
ئایە دەتوانیت بژیت ؟
بەبێی سپلێیت و ئاوی پاک
ژیانێکی نوێیت دەبێیت
ئایە دەتوانی دەسبەرداری هەموو خەونەکانت بیت ؟
چونکە ژیان خۆی قەحپەیە
ڕێگەت نادات دڵخۆشبیت
کۆنە..
ئەینجڵ ئیتر نامێنیت
عەقید !
- سڵاو.
- .چۆنیت ؟
ماوەیەکی زۆرە باشبوو سەردانی باڕەکەی منت کرد
- خۆت دەزانیت
- کۆمەڵێک کچی نوێیم هەیە
دڵخۆش دەبیت
تازەن ؟ تەنها بۆستە .
کچینە!
وەرنە ژورەوە ، وەرنە ژورەوە
خێراکەن .
هەموویان گەنجن عەقید
تازەن.
خوێنکارێکیشی تێدایە
زەردە خەنە بکەن ، زەردە خەنە
بۆستە پێدەچێیت یەکێکیان کەمبێیت
ئەوەی تریان لەکوێیە ؟
ئەوەتا عەقید
ئایە دەتوانی ئەوەی هەڵت گرتووە لەباری بەریت ؟
لەبەر ئەوەی ناتەوێیت برسی بیت
ئایە دەتوانی بژیت لەگەڵ ئەو هەڵبژاردەیەی من کردم ؟
ئەگەر بەرگەی ناگریت کەواتە
تەنها سێر مەکە
واز لە خەم خواردن بۆ من بێینە
کچینە ئیستا کێشە نیە
فەرموون بڕۆۆن
بە ئارامی هەڵبژێرە
خوێندن هەڵبژێرە
کارکردن ە ئۆفیسدا هەڵبژێرە
خۆشەویستە جوانەکەت هەڵبژێرە
نانی بەیانی لەناو جێگەدا هەڵبژێرە
سامگیوپساڵ هەڵبژێرە
مانگۆ گراهام
ستیان و جلی ژێرەوەی دانتێڵ هەڵبژێرە
ئەو جۆرە ژیانە هەڵبژێرە
کە پێویست نەکات هەڵبژێریت
کە ئایە بۆت هەیە خەون ببینی یان نا
دڵخۆش بوون هەڵبژێرە
خێزانەکەت هەڵبژێرە
خۆت هەڵبژێرە
بەڵام من هەڵمەبژێرە
وەرە ئێرە کچێی ، خێراکە
فەرموو تۆ خوێنکارێکت دەویست ڕاستە ؟
فەرموو.
زۆر تازەیە
دەزانم چێژی لێی دەبینیت
بۆیە دەبێیت داواکاری زیاتر بکەیت
چێژ لە ئەمشەو وەرگرە
تۆ جوانیت
ناوت چیە ؟
من دەڕۆم
چۆنیت ؟
باشم
[):]
دەی وەرە
- تەنها ماچێیک
- پێشتر زۆرت کرد
ئەوە بەس نیە
من هەر لێرەم باشە ؟
جێیت ناهێڵم
من زۆرم خۆشدەوێیت
ئەوە دواجاربوو کە داریۆم بینی
ئیتر بەدوایدا نەگەڕام
چونکە عەسڵەن چیم پێی وتبایە ؟
کە واز لە سەماکردن ئەهێنم ؟
کەخۆشم دەوێیت ؟
کە لەپێناو ئەودا دەست بەرداری هەموو شتێک دەبم
نەم دەتوانی ئەوە بکەم
بۆیە تەنها لە خەونەکانمدا دەمبینی
لە خەونەکانمدا ئێمە پێکەوەبووین
لەشوێنی کۆبونەوەکەمان لەسەرەوەی شاخی زبڵەکە
ئەو خەونەکانی خۆیم بە چرپە پێی دەڵێیت
وە منیش بە خەونەکانی خۆم وەڵامم دەدایەوە
پێکەوە پێدەکەنین
ئەو ماچی دەکردم
زەردەخەنەم دەکرد چونکە زۆر دڵخۆشم
پاشان خەبەرم دەبێتەوە
ئەو ڕۆشتووە
وە من لێرەم
هەموو خەونەکانم دەگۆرمەوە بە پارە